Transcrição Completa: Curating the Life you Want with Brandon Carter
[00:00]
[aplausos] Thank you. Thank you. Thank you. All right, guys. É estranho porque nesta audiência, há diferentes níveis de renda. Alguns de vocês fazendo seis mil por mês. Então eu vi que tinha, você sabe, eu ouvi que um cara estava fazendo apenas 20K por mês. E eu presumo que todos nós o envergonhamos impiedosamente. Quem é ele?
[00:20]
[risos] Tudo bem, vamos consertar isso para você. Esta é sua última vez. Não, cara. Você deveria se importar. Vou te dizer por quê. Porque quando eu tinha 16 anos, li um livro de capa a capa. E as pessoas falam sobre este livro o tempo todo, mas eu sou uma das únicas pessoas que conheço que realmente o leu. Quem já leu um livro chamado a Bíblia?
[00:45]
[risos] Tudo bem, quase ninguém lê ele todo. E neste livro, há uma linha, Eclesiastes 10:19 onde o Senhor diz: "A bebida é feita para alegria. A comida é feita para risos, mas o dinheiro resolve todas as coisas." Isso é Deus, cara. E eu presumo que vocês querem estar aqui para ganhar mais dinheiro, certo?
[01:10]
Vocês são muito entusiasmados. Nada além de prosperidade está vindo para vocês. Bem, quem não atingiu sua meta de renda no ano passado? Deixe-me ver suas mãos. Oh, o resto de vocês está bombando. Tudo bem, legal. Vou te dizer por quê.
[01:30]
Mas primeiro, tenho que te contar uma história. Quando eu tinha cerca de 24 anos, meu pai explodiu os próprios miolos, certo? Ele atirou na própria cabeça. E isso foi durante a recessão econômica de 2008. Quantos de vocês eram adultos em 2008? Durante aquela recessão?
[01:50]
Então esses caras não têm ideia de quão ruim aquela merda foi. [risos] As taxas de suicídio dispararam. O desemprego estava em níveis recordes. As pessoas falam sobre quão ruim está agora porque não têm perspectiva, certo? O desemprego hoje está mais baixo do que nos últimos 50 anos, certo?
[02:10]
Mas então estava no mais alto desde a depressão, certo? Havia literalmente pessoas com mestrado trabalhando no Starbucks. Sem brincadeira. Foi horrível. E eu estava nessa posição onde tinha que cuidar de toda a minha família. Agora eu sou o homem da família. E eu tinha que descobrir, certo?
[02:30]
Eu não sabia o que fazer. E eu tinha um diploma universitário, mas ninguém estava contratando. Estou te dizendo, as pessoas estavam sendo demitidas. Foi realmente intenso. Vocês crianças não sabem nada sobre isso ainda. Sua hora vai chegar, eu te garanto.
[02:50]
E a internet não era o que é agora, certo? Os sites mais legais eram MySpace, Yahoo, sabe? Ninguém tinha sido vítima de catfish ainda. Acho que fui o primeiro cara a ser vítima de catfish. [risos] Vocês vão aprender sobre isso no Mês da História Negra.
[03:10]
[risos] E quando você é vítima de catfish, você ainda tem que transar, certo? Você não foi até Nova Jersey [risos] sem motivo. Mas enfim, [suspiro] eu divago.
[03:30]
Eu tinha que ganhar dinheiro para cuidar da minha família. Então comecei a acordar às 4:30 e treinava pessoas na academia. Pegava o trem de Queens para Harlem. Se você não conhece a geografia de Nova York, apenas me acompanhe. De Queens para Harlem. E eu treinava pessoas de manhã, depois tomava banho na academia, pegava o metrô de Harlem para Soho.
[03:50]
E trabalhava como segurança na loja da Prada, certo? Supostamente, certo, roubaram todo tipo de merda no meu turno. Eu tipo, cara, essa merda tem seguro. Eu não vou brigar com esse cara [risos] por essa merda, cara. Ele queria mais do que eu queria pará-lo.
[04:10]
E às vezes é a luta no cachorro, não o cachorro na luta, sabe? E esse crackhead viciado ia conseguir aquela bolsa hoje. E depois disso, eu trabalhava para a empresa de mudanças do meu amigo. Então eram dias de 12, 14 horas, cinco dias por semana.
[04:30]
E então nos fins de semana eu acordava para treinar pessoas e depois gerenciava o restaurante do meu amigo, certo? Então eram dias de 12, 14 horas, sete dias por semana durante dois anos, certo? Lembre-se, a internet não estava bombando. Não estava e estávamos no meio da pior recessão desde a depressão.
[04:50]
Eu não tinha opções além de trabalho braçal. Mas mesmo com o clima econômico tão ruim e minha situação tão ruim com um pai morto e merda, eu fiz $100.000 em ambos aqueles anos, sabe?
[05:10]
E pensei comigo mesmo, bem, merda, cara. Por que eu não consegui fazer isso antes? Por que meu pai teve que explodir os próprios miolos para eu chegar à cama? E é sobre isso que quero falar com vocês. É sobre isso que quero falar com vocês hoje.
[05:30] 📊 SLIDE DETECTADO ───────────────────────────── TEXTO: "WANT vs NEED"
NÚMEROS: Não especificado
VISUAL: Quadro dividido mostrando dois conceitos: lado esquerdo "WANT" (querer), lado direito "NEED" (precisar), com setas indicando diferença entre desejar algo e ter que ter algo
[05:35]
Então qualquer objetivo, ok, aqueles de vocês que não atingiram suas metas de renda no ano passado, certo? Era algo que você queria ou algo que você tinha que ter? Você não precisa responder. Apenas pense sobre isso. E eu sei a resposta porque se você tivesse que ter, você teria conseguido.
[05:55]
Sabe? Se você tivesse que ter, você teria conseguido. Mas você não quer o suficiente, certo? Então precisamos encontrar uma maneira. Há dois lados disso, certo? É aqui que vocês tiram suas anotações e merda.
[06:10] 📊 SLIDE DETECTADO ───────────────────────────── TEXTO: "WANT OR NEED"
NÚMEROS: Não especificado
VISUAL: Eixo vertical escrito à mão no quadro branco, separando "WANT" (querer) na parte inferior e "NEED" (precisar) na parte superior
[06:15]
Há algo que você quer. Ok. Minha caligrafia é ruim e posso soletrar algumas palavras errado. Fui diagnosticado com dislexia quando criança. Então, se você acha isso engraçado, saiba que mesmo que você possa soletrar melhor que eu, eu ainda posso te derrubar provavelmente.
[06:35]
Não melhor que eu. Apenas melhor que eu nisso. Tudo bem. Isso é querer ou precisar, certo? Porque você não consegue o que quer, você só vai conseguir o que tem que ter. E eu movo para este lado, certo? Você tem que ter.
[06:55] 📊 SLIDE DETECTADO ───────────────────────────── TEXTO: "WILLING OR UNWILLING"
NÚMEROS: Não especificado
VISUAL: Eixo horizontal adicionado ao quadro, criando uma matriz 2x2. Lado esquerdo "UNWILLING" (não disposto), lado direito "WILLING" (disposto a fazer o que é necessário)
[07:00]
Então há outro lado disso, certo? Este eixo, este eixo é: você está disposto a fazer o que é necessário? Ah, eu não escrevo tão mal assim. É essa coisa. Que merda. Disposto. Vou apenas colocar não disposto porque não quero passar por isso de novo.
[07:20]
Tudo bem, disposto ou não disposto. Então pense nisso rapidinho. Tipo a merda que você quer e você está disposto a fazer, tipo você meio que quer. Não é grande coisa, mas você meio que quer, tipo bom ter e você está disposto a fazer, certo?
[07:40] 📊 SLIDE DETECTADO ───────────────────────────── TEXTO: "AVERAGE ZONE"
NÚMEROS: Não especificado
VISUAL: Quadrante inferior direito da matriz destacado, representando a zona onde a maioria das pessoas opera - querem algo mas fazem apenas o básico necessário
[07:45]
Isso é apenas alguma merda média que qualquer um pode fazer, certo? Isso é tipo, você não quer mijar em si mesmo esta tarde. Então você está disposto a segurar por alguns minutos, a maioria, certo? E então isso é o A, esta é a zona média. E é onde a maioria das pessoas joga, certo? Elas jogam nesta zona média, certo?
[08:05]
Então, sabe, se você jogar a pessoa média em um desses países, eles estariam todos fodidos, certo? Porque é muito difícil falhar aqui, certo? Aqui, se é algo que você quer mas não está disposto, não está disposto a fazer.
[08:20] 📊 SLIDE DETECTADO ───────────────────────────── TEXTO: "BITCH ZONE"
NÚMEROS: Não especificado
VISUAL: Quadrante inferior esquerdo da matriz, representando pessoas que querem algo mas não estão dispostas a fazer o necessário
[08:25]
Esta é a zona dos frouxos, certo? Isso é você, oh, você é apenas um froxo, certo? Então as coisas que você precisa, tipo, não, agora aqui está você realmente tinha aquele desejo, certo? Mas você não está disposto a fazer.
[08:40] 📊 SLIDE DETECTADO ───────────────────────────── TEXTO: "HATER ZONE"
NÚMEROS: Não especificado
VISUAL: Quadrante superior esquerdo da matriz, representando pessoas que precisam de algo mas não estão dispostas a fazer o necessário, então se tornam invejosas
[08:45]
Isso é quando você se torna um invejoso, certo? Você vê pessoas tipo, cara, gordas pra caralho. Eles estão prestes a morrer. Eles têm diabetes e merda e sabem que essa merda está arruinando suas vidas, mas não estão dispostos a fazer o necessário. É tipo, tudo bem.
[09:05]
Então eles olham para mim e dizem que ele está usando esteroides ou alguma merda. Essa é a zona dos invejosos. Ou eles veem vocês ganhando o dinheiro que estão ganhando e tipo ah eu quero aquele dinheiro. Eu realmente preciso. Sabe? Estou recebendo vale-refeição e merda. Mas ele teve sorte.
[09:25]
Sabe? É assim que você acaba aqui. Sendo um froxo não disposto.
[09:30] 📊 SLIDE DETECTADO ───────────────────────────── TEXTO: "BALLING ZONE"
NÚMEROS: Não especificado
VISUAL: Quadrante superior direito da matriz destacado em destaque, representando quando algo é uma necessidade E você está disposto a fazer o que for necessário
[09:35]
Isso é quando você começa a bombar. Quando algo que você precisa, você tem que ter e está disposto a fazer o que é necessário. Isso está fazendo sentido? Estou confundindo vocês? Tudo bem, legal.
[09:50]
Certo. Então o que temos que fazer é chegar aqui. E para fazer isso, você tem que aumentar a disposição e então tem que fazer todas as suas necessidades, quero dizer, todos os seus desejos em necessidades e então melhorar a disposição. Vocês estão entendendo isso, certo?
[10:10]
Então como você faz isso? Como você faz isso? Bem, primeiro temos que falar sobre transformar suas necessidades, as coisas que você meio que quer em necessidades, tipo torná-las reais. Tipo realmente sérias sobre isso.
[10:30]
Então tenho muitos amigos que são empreendedores de alto nível ganhando milhões, múltiplos milhões. Alguns deles são casados ou têm muitas vadias. Ou casados e têm muitas vadias, sabe. E são os mais difíceis de treinar, certo?
[10:50]
Porque não vão melhorar suas vidas muito. Sabe? Você já experimentou isso ou talvez você tenha. Para mim, esses são os mais difíceis porque não estão dispostos a fazer aquela merda. Eu poderia te dar alguns nomes de pessoas famosas que vieram até mim e simplesmente não fazem o que é necessário porque não é uma necessidade.
[11:10]
Sabe? Eles já têm as mulheres, já têm o dinheiro. Tipo, o que mais você realmente quer? Eles já estão na linha de chegada da vida. Talvez tenham alguns filhos ou algo assim. Eles estão relaxando, sabe?
[11:30]
Quando meu pai atirou na própria cabeça, foi quando isso aconteceu. Sabe, eu queria ganhar mais dinheiro, mas não era uma necessidade, certo? Porque, sabe, eu ainda estava pegando vadias e curtindo a vida, toda aquela merda frutinha.
[11:50]
E, sabe, eu não ia me esforçar assim. Eu não ia trabalhar 12, 14 horas por dia, mas eu poderia, certo? E então aquela experiência meio que me mostrou, merda cara, quanto sucesso estou deixando na mesa?
[12:10]
Sabe? Porque vocês provavelmente estão deixando toneladas de sucesso na mesa. Sabe, vocês todos sabem que provavelmente não estão se esforçando do jeito que realmente podem, do jeito que realmente querem. Então, como você faz isso?
[12:30] 📊 SLIDE DETECTADO ───────────────────────────── TEXTO: "LIST OF HATE & LIST OF GREAT"
NÚMEROS: 2 listas necessárias
VISUAL: Dois conceitos de lista apresentados lado a lado - uma lista de ódio (motivação negativa) e uma lista de grandeza (motivação positiva), ambas escritas à mão
[12:35]
Há duas coisas que você precisa. Isso é algo que ajudou muitas pessoas que treinei e orientei. Ajudei muitas pessoas a ganhar muito dinheiro. E uma das coisas para melhorar seu desejo é que eles têm que fazer uma lista. Muitos de vocês já me ouviram falar sobre isso antes, mas quase nenhum de vocês provavelmente fez.
[12:55]
E vamos mudar isso hoje. Você precisa de duas listas, certo? Uma é chamada de lista de ódio e uma é chamada de lista de grandeza. Agora a lista de ódio é algo que vai contra muito da merda de autoajuda que você ouve.
[13:15]
Especialmente tipo as pessoas de LA de autoajuda. Sabe? Tipo, oh meu Deus, estou tão grato. Tanta gratidão. Sabe, não é essa merda. Sabe, lista de ódio, o que você vai fazer é fazer uma lista de todos que duvidaram de você.
[13:35]
Todos que disseram que você não podia fazer, todos os seus concorrentes, vadias que te traíram ou te rejeitaram ou o que quer que seja. Porque a única maneira de punir essas vadias é ter sucesso. Sabe? A melhor vingança é um sucesso massivo.
[13:55]
E aqui está a outra coisa que você tem que realmente quando olhar para aquela lista, tem que lembrar que se eles disseram que você não podia fazer e você não faz, eles não estavam realmente odiando, estavam? Eles estavam apenas fazendo uma avaliação justa de sua habilidade.
[14:15]
Sabe, eles estavam corretos. Mas o ônus está em você para provar que estão certos ou errados. E eu começo meu dia assim com a lista de ódio. É uma das primeiras coisas que faço. E realmente te anima.
[14:35] 📊 SLIDE DETECTADO ───────────────────────────── TEXTO: "LIST OF GREAT - Your Future Self"
NÚMEROS: Não especificado
VISUAL: Lista descrevendo atributos da versão de você que atingiu seus objetivos - quando acorda, dieta, sono, uso do tempo, foco
[14:40]
E então você precisa da outra lista, a lista de grandeza. Então quaisquer objetivos que vocês definiram para este ano, vocês todos definiram objetivos este ano, certo? Grandes objetivos. Pense na versão de você mesmo que tem que atingir esses objetivos, certo?
[15:00]
Tipo que tipo de atributos essa pessoa tem? Quando ela acorda? Como é a dieta dela? Como é o sono? Como ela passa o tempo? Ela está batendo punheta jogando videogame o tempo todo ou está focada na sua merda?
[15:20]
Sabe, e apenas faça essa lista o mais longa possível. E revise isso toda manhã também. E a razão pela qual isso é poderoso é um cara chamado Sigmund Freud. Ele é um psicólogo americano e pervertido codificado.
[15:40]
E duas coisas podem ser verdade, certo? E ele disse que [risos] todo mundo está sempre se movendo. Toda decisão que todos fazem é porque acreditam que vai levar a prazer percebido ou dor percebida. Isso é fogo.
[16:00] 📊 SLIDE DETECTADO ───────────────────────────── TEXTO: "Perceived Pleasure vs Perceived Pain"
NÚMEROS: Não especificado
VISUAL: Conceito de Freud ilustrado - todas as decisões baseadas em prazer percebido ou dor percebida, setas mostrando movimento em direção ao prazer e afastamento da dor
[16:05]
Então agora, se você não estava disposto a fazer as coisas que queria, quero dizer, as coisas que tem que fazer para realizar seus objetivos. A razão é porque você associa dor com essas coisas e associa prazeres com as distrações. Isso está fazendo sentido?
[16:25]
Certo. E você poderia tipo o que você vai ouvir muita merda, sabe, cara, apenas seja disciplinado. Apenas seja disciplinado. Legal. Tipo, há uma parte disso e mas não acho que seja, acho que isso é tipo hora amadora.
[16:45]
Tipo se você tem que confiar em disciplina porque pode falhar com você, certo? Todos nós já fizemos coisas que sabemos que não deveríamos ter feito ou não fizemos as coisas que deveríamos fazer. Tipo ninguém é perfeito com sua disciplina. Estou certo? Tipo nenhum de nós. Todos nós poderíamos ser mais disciplinados.
[17:05]
E se você não precisasse de disciplina? Certo? Veja, a lista de ódio e a lista de grandeza, mesmo que pareça algo sinistro ou algo assim, o que faz é mudar seu cérebro, certo?
[17:25]
Então as coisas que você não quer fazer, certo? Quero dizer, desculpe, as coisas que você associa prazer agora, quando você olha para aquela lista de ódio e sabe, cara, toda vez que faço isso os invejosos ganham, sabe?
[17:45]
Depois de exposição repetida, o que acontece é que você não quer mais fazer. Você começa a associar dor com isso. Isso faz sentido, certo? E então quando você começa a agir em congruência com o que está na sua lista de grandeza, certo, vai reconectar seu cérebro.
[18:05]
E agora toda vez que você faz algo que é congruente com aquela lista, vai se sentir bem consigo mesmo. Vai ter um pico de dopamina. Vai se sentir mais confiante. Isso faz sentido? Vocês estão entendendo isso, certo?
[18:25]
E então você começa a associar prazer com essas coisas. Agora não vai precisar de disciplina para fazer essas coisas, certo? E porque os verdadeiros vencedores, todo mundo que conheço que está realmente bombando, é difícil fazê-los tirar férias, certo?
[18:45]
É tipo que requer disciplina para eles tirarem férias, onde pessoas normais são tipo, "Oh, você tem que aproveitar a vida. Você tem que fazer toda essa outra merda, certo?" E oh, e o que eles estão realmente dizendo é que você tem que se entregar ao hedonismo, sabe?
[19:05]
Mas verdadeiros vencedores quando fazem essa merda, quando tiram férias ou algo assim, é quase obrigatório, certo? É para apaziguar as pessoas em suas vidas. Vocês estão entendendo isso, certo?
[19:25]
E alguns de vocês podem estar lá agora em algumas coisas, mas tipo e se fosse assim em todas as coisas? Tipo todos os vícios que você está tentando largar, certo? Você poderia apenas parar de vez, legal, e apenas disciplina.
[19:45]
Mas e se você não precisasse de disciplina? E se você realmente começasse a associar tanta dor com isso que não quisesse mais fazer? Isso está fazendo sentido? E é isso que a lista de ódio e a lista de grandeza fazem.
[20:05]
Sabe, eu disse que isso ia ser mais sobre desejo. Isso eu estraguei. É assim que você melhora a disposição. A disposição de fazer o que é necessário para realizar seus objetivos. Isso faz sentido para o desejo melhorar?
[20:25]
Porque lembre-se, são duas partes disso. É disposição e desejo. Certo? Então quando meu mano disse tipo ele lutou, está tudo bem, sabe, e eu não sei se ele realmente quis dizer isso, sabe, porque ele está aqui.
[20:45]
Sua disposição provavelmente aumentou muito de uma boa maneira, certo? Quero dizer, não disposto, seu desejo provavelmente aumentou muito quando ele vê pessoas fazendo toda essa outra merda. Quando quem viu Xan com o prêmio de 6 milhões, certo?
[21:05] 📊 SLIDE DETECTADO ───────────────────────────── TEXTO: "Exposure Increases Desire"
NÚMEROS: $6 milhões mencionado
VISUAL: Conceito de que ver outras pessoas tendo sucesso aumenta seus próprios alvos e desejos de renda
[21:10]
Quem teve suas metas de renda aumentadas? Certo. Sim. Um pouco, certo? Quando você vê o que é possível. Então você precisa dessa exposição. Então tipo eu te disse que estava ganhando 100k por mês e então li um livro chamado A Semana de Trabalho de 4 Horas.
[21:30]
Não é tipo uma sugestão de leitura porque muito do que ele disse está antiquado neste ponto, mas eu estava pensando, caramba, cara, e se eu começasse a treinar pessoas online, certo? E isso era um conceito novo em 2010.
[21:50]
Tipo eu fui uma das primeiras pessoas fazendo isso. Não o inventor, mas eu era tipo um dos pioneiros. Era um conceito novo e comecei a tentar descobrir e comecei a ganhar algum dinheiro fazendo isso, o suficiente para largar um dos empregos.
[22:10]
E então quando finalmente me demitiram da loja da Prada [risos] eu não precisava conseguir outro emprego porque eu apenas foquei no treinamento online. Essa foi uma boa decisão da parte deles. A marca inteligente porque eu não estava guardando nada ou mantendo ninguém seguro como guarda de segurança.
[22:30]
Tipo eu era péssimo naquela merda. Mas eles me demitiram e eu consegui ficar porque tinha começado meu negócio. Consegui fazer isso, certo? Mas ainda treinava pessoas e ainda mantinha aquele emprego de fim de semana porque pensei, "Tudo bem, talvez eu apenas, yeah, se eu conseguir isso chegar a cem mil por ano, cara, isso vai ser ótimo."
[22:50]
Especialmente eu, tipo sou um garoto do lado sul de Chicago, sabe? E você começa a fazer 100 mil, é tipo o contraste entre isso e o gueto, começa a parecer que você conseguiu, sabe?
[23:10]
Então conheci um cara chamado Elliott Hulse. Alguém já ouviu falar dele? Certo. Sim. E nos tornamos meio amigos. Ele tinha tipo um relacionamento de irmão mais velho que tínhamos. E vi que ele estava ganhando mais de um milhão por ano.
[23:30] 📊 SLIDE DETECTADO ───────────────────────────── TEXTO: "Exposure to Success"
NÚMEROS: $1 milhão+ por ano
VISUAL: Exemplo de como ver alguém ganhando $1M+ por ano mudou a crença do que era possível
[23:35]
E então eu fiquei tipo, "Oh merda, é possível. Merda, é possível." Tipo eu não sei se eu realmente achava que era possível. E ele estava fazendo como um treinador online, certo? Vendendo programas e toda essa outra merda.
[23:55]
E então isso me levou ao nível onde eu fiquei tipo, "Oh merda, agora eu acredito. Eu vi alguém fazendo e agora eu queria ir atrás." Isso faz sentido? Sabe, meu desejo aumentou.
[24:15]
E me mudei para este bairro no Queens chamado Forest Hills e sim, então é um bairro legal, certo? Mas meu apartamento não era legal. Tipo eu estava bem ao lado da Long Island Railroad. Então se você está assistindo TV, tipo a cada poucos minutos você não consegue ouvir o que está acontecendo, certo?
[24:35]
Porque o trem [risos] era tão alto. Mas eu queria estar lá naquela proximidade porque era um bairro super rico e era tipo mansões de vários milhões de dólares que eu caminhava ou andava de bicicleta por lá.
[24:55]
Para melhorar aquele desejo, aumentar aquele desejo, porque você só fica perto de pessoas normais, pessoas normais parecem ok. Isso faz sentido? É por isso que é importante que vocês ouçam ou vocês deveriam fazer ainda mais merda.
[25:15]
Tipo eu sendo amigo do Jeremy, cara, esse cara comprando um carro novo a cada dois dias ou algo assim, é tipo, ok, me ajuda. Sabe? Me ajuda porque estou sempre procurando por isso. Eu quero isso. Isso faz sentido?
[25:35]
Certo. Então façam isso. Isso vai ajudar com a disposição. Bem, quero dizer, com o desejo, mas a disposição ainda tem que estar lá porque você pode querer e não estar disposto a fazer o que é necessário, certo?
[25:55]
E é aí que você pega a lista de ódio e a lista de grandeza, certo? Então sugiro que façam essa lista no seu telefone. Se você tem um iPhone, coloque no seu aplicativo de notas e fixe no topo, cara. Comece sua manhã com isso.
[26:15]
Olhe para ela antes de dormir. Olhe para ela várias vezes ao dia, especialmente sempre que quiser se sentir preguiçoso ou não sentir vontade de fazer. Você pode apenas tentar superar com disciplina, mas e se você apenas olhasse para a lista e tipo, cara, se eu não fizer essa merda os invejosos ganham.
[26:35]
Aquela vadia estava certa. Ela fez a coisa certa quando me deixou por aquele outro cara. [risos] Isso é verdade ou não? Não sei. Depende de você. O ônus está em você.
[26:55]
E se você pode fazer isso e, oh, então se você tem iPhone, coloque no seu Apple Notes, fixe no topo. E se você tem um Android, não sei, notas de nerd ou o que quer que seja, e coloque nisso. [risos]
[27:15]
Mas então não é só isso. Você precisa de um plano de jogo. Você precisa de um plano de jogo. Então no ano passado atingi um milhão de inscritos no YouTube e um milhão de seguidores no Instagram.
[27:35] 📊 SLIDE DETECTADO ───────────────────────────── TEXTO: "Goal Achievement Reality"
NÚMEROS: 1 milhão de inscritos no YouTube, 1 milhão de seguidores no Instagram
VISUAL: Conquista de marcos importantes mas reação emocional vazia ao atingi-los
[27:40]
E isso era tipo um objetivo meu. E acordei um dia e minha garota foi tipo, "Oh, você tem um milhão de inscritos." Sabe, e eu fiquei tipo, "Oh, legal." E simplesmente não significou nada para mim. E deixe-me te dizer por quê.
[28:00]
Porque só porque você define o objetivo e está disposto a fazer, como você garante que seja feito? Como você garante que aconteça? Certo. Então eu posso ter feito essa analogia aqui antes. Se já fiz, apenas cale a boca e ouça.
[28:20] 📊 SLIDE DETECTADO ───────────────────────────── TEXTO: "The Bug Analogy - Swat vs Bomb"
NÚMEROS: Não especificado
VISUAL: Analogia visual comparando acertar uma mosca com um mata-moscas (pode errar) vs bombardear o prédio (impossível falhar)
[28:25]
Tudo bem. Então digamos que há um inseto na sua casa. Inseto. Ele está relaxando na sua casa. Não na minha casa. Eu sou rico, mas tipo, sabe, moro em uma cobertura, cara. Eles não conseguem chegar lá. Como eles vão chegar lá em cima? Esse não é o habitat natural deles, certo?
[28:45]
Mas digamos que há um inseto na sua casa e ele está relaxando. Ele está se divertindo. Sabe? Ele está fodendo outras vadias insetos. Criando uma família na sua casa, sabe? [risos]
[29:05]
Sim. Ele está criando família. Família feliz, cara. Procriando toda aquela merda, sabe? Eles construindo um futuro juntos. E [risos] e você vê essa merda tipo, "Ah, me dê." E talvez você possa tipo acertá-lo com um mata-moscas ou chinelo ou você pode tentar acertá-lo, certo?
[29:25]
Mas você pode errar. Você pode errar. Mas você sabe que é assim que a maioria das pessoas vai atrás de seus objetivos. Eles fazem o que acham que vai realizar o objetivo, mas ainda podem errar, certo?
[29:45] 📊 SLIDE DETECTADO ───────────────────────────── TEXTO: "Impossible to Fail Strategy"
NÚMEROS: Não especificado
VISUAL: Conceito escalado de garantir sucesso - de acertar o inseto (pode errar) a bombardear o prédio ou fumigá-lo (impossível falhar)
[29:50]
O que eu gostaria que você fizesse, em vez de acertar a mosca, e se você bombardeasse o prédio? [risos] Certo. Você definitivamente matou o inseto, certo? E talvez isso seja tipo muito drástico, mas tipo e se você fumigasse o apartamento ou o prédio fumigado?
[30:10]
Você definitivamente matou o inseto, certo? Então a diferença entre isso e isso é que isso é impossível falhar. Se você fez, seria impossível falhar. A maioria de vocês, a maioria das pessoas está fazendo coisas que acham que realizariam um objetivo.
[30:30]
Mas se você fez, você executou a ação que se fez, seria impossível falhar. Sabe o que estou dizendo? Então deixe-me mostrar como isso se parece. E para mim, preciso ficar definido o ano todo.
[30:50]
Meu mercado, as pessoas para quem vendo são treinadores na indústria fitness, e tenho que andar na linha. Não posso aparecer parecendo gordo e louco e então tentar dizer a eles que podem ser um treinador online de sucesso e eu pareço uma merda, certo?
[31:10]
Tenho incentivo financeiro para ficar em ótima forma. Então como eu garanto que isso aconteça e torno impossível falhar? Bem, o que faço é que isso é exagerado, mas é deliberadamente exagerado, certo?
[31:30] 📊 SLIDE DETECTADO ───────────────────────────── TEXTO: "Impossible to Fail Fitness System"
NÚMEROS: 500 calorias de déficit = 1 libra por semana, 3.500 calorias = 1 libra de gordura
VISUAL: Sistema detalhado: balança de alimentos, rastreamento de macros no MyFitnessPal, anel Oura para calorias queimadas, planilha diária
[31:35]
Mantenho uma balança tipo na minha bolsa ali. É uma balança de alimentos. Mantenho comigo onde quer que vá. E rastreio minhas macros. Peso comida em restaurantes. Tudo que como vai no MyFitnessPal e atingo os números que estou tentando atingir quanto aos macronutrientes e às calorias.
[31:55]
Coisa mais importante, atingir a quantidade certa de calorias. Mas então se quando, sabe, digamos que estou tentando ficar um pouco definido também, seja qual for o objetivo. Também rastreio quantas calorias queimo cada dia.
[32:15]
E sabe, eu costumava usar o Whoop. Sei que muitos de vocês têm o Whoop, certo? Mas então comecei a comprar todas essas joias caras e merda e não combinava realmente com a estética, certo?
[32:35]
Então fui e peguei o anel Oura, certo? E rastreio as calorias que queimo cada dia. Então tenho uma planilha em casa e todo dia, sabe, apenas rastreio quantas calorias consumo, quantas queimo e ela calcula, sabe, se estou em déficit calórico ou em superávit calórico.
[32:55]
E sei que se preciso queimar, se preciso perder cinco libras de gordura para ficar um pouco definido ou cada libra são 3.500 calorias, certo? Então se estou em um déficit de 500 calorias, cinco sete dias seguidos, vou queimar uma libra de gordura naquela semana, certo?
[33:15]
Se você faz isso, como você perde, certo? É só matemática. Isso faz sentido? Mas é exagerado. Tipo, ninguém faz isso. Ninguém está disposto a fazer isso. Lembre-se, essa é a zona dos invejosos porque essa é a mesma razão pela qual eles vão me olhar e ser tipo, "Oh, é só sorte. É só genética."
[33:35]
Enquanto isso, todo mundo na minha família é gordo. Esses caras têm diabetes e merda. Sabe? Essa é a zona dos invejosos quando você quer algo, não está disposto a fazer o que é necessário, certo?
[33:55] 📊 SLIDE DETECTADO ───────────────────────────── TEXTO: "Leading vs Lagging Indicators"
NÚMEROS: Não especificado
VISUAL: Diagrama mostrando indicadores principais (ações diárias) vs indicadores atrasados (resultados), foco no processo não no objetivo
[34:00]
Então como isso se parece para o seu negócio? Seja qual for o objetivo que você tem, se você quer, se certo, você tem que olhar, tem que encontrar quais são esses indicadores principais. Então a razão pela qual não me importei quando a garota me disse que atingi um milhão de seguidores, certo?
[34:20]
Este troféu vai representar qualquer objetivo que você tenha. Sei que sou um ótimo artista. Apenas tente ficar focado, certo? Este é o objetivo. As pessoas te dizem para focar no objetivo o tempo todo. Eu nunca faço essa merda.
[34:40]
Penso em quais ações que se eu tomasse seria impossível para mim não realizar aquele objetivo. E então eu apenas não penso nem no objetivo. Apenas penso nisso e então rastreio todo dia. Certo?
[35:00]
Então não só rastreio meu calendário, tenho tipo estes são chamados, isso é chamado de indicador principal, certo? O que é realizado é um indicador atrasado. É tipo o que aconteceu, sabe?
[35:20]
Tipo na analogia fitness, se perdi uma libra de gordura, isso apenas me mostra o que aconteceu, certo? Mas se você vê alguém rastreando suas macros e quantas calorias queimam e consomem todo dia e estão atingindo o déficit de 500 calorias.
[35:40]
Esses são os indicadores principais, certo? Se você apenas foca nisso, certo, e tem configurado onde é impossível falhar se você fez, tudo que tem que fazer é olhar para isso e você foca nisso todo dia.
[36:00]
Porque o problema com focar no objetivo é que você pode estar tão longe dele que é quase desanimador. Sabe? Pode ser quase desanimador tipo, "Ah, cara." Sabe?
[36:20]
Mas agora estreitamos nosso foco para o que tem que ser feito hoje. E estamos apenas tentando atingir todos os nossos indicadores principais. Estamos apenas tentando atingir esses indicadores principais todo dia.
[36:40]
Não tentando. Não quis dizer isso. Foi um deslize da língua. Peço desculpas. Estamos atingindo-os. Eu nem gosto quando meu tipo pessoas no meu toda vez que ouço meus alunos dizerem tentar eu digo o que você está fazendo? [risos]
[37:00]
Não. Não. Não. Tudo que temos que fazer é atingir os indicadores principais todo dia. E se você faz isso, nem precisa olhar para o objetivo. Tipo eu não fico me pesando e merda. Sei o que vai acontecer. Isso faz sentido?
[37:20]
Tipo você tem que pensar sobre o que é isso para o seu negócio. Se você não sabe o que é, então sabe, é aí que você precisa de mentores, livros, descubra essa merda. Faça o que for.
[37:40]
Tipo por exemplo, eu não sabia quando estava, sabe, estava fazendo apenas alguns milhões por ano mas estava fazendo tipo a maioria das vendas no meu negócio. Isso foi alguns anos atrás e estava tentando construir uma equipe de vendas e não tinha ideia de como construir uma equipe de vendas, certo?
[38:00]
E como treiná-los e toda essa coisa. Estava apenas tentando descobrir. Mas isso é tentar, certo? Você pode falhar. Então fiquei tipo, "Merda, cara, o que eu tinha que fazer para tornar impossível para mim falhar em construir a equipe de vendas?"
[38:20] 📊 SLIDE DETECTADO ───────────────────────────── TEXTO: "Investment in Knowledge"
NÚMEROS: $25.000 pago a Jordan Belfort por um fim de semana
VISUAL: Exemplo de investimento massivo em mentoria para garantir sucesso, não deixar pedra sobre pedra
[38:25]
Então eu apenas fui até Jordan Belfort e apenas paguei a ele tipo 25 mil por um fim de semana e ele me ajudou um pouco. Um pouco. Ele é um golpista, certo? [risos] Tipo você sabe no que está se metendo. Eu sabia no que estava me metendo.
[38:45]
Eu estava tipo, cara, estou apenas tentando encontrar qualquer coisa. E fui, paguei um monte de pessoas. Todo mundo tinha porque não há muita informação sobre como crescer uma equipe de vendas, mas descobri.
[39:05]
Mas fui com tudo. Não ia deixar pedra sobre pedra para realizar isso. E agora minha equipe de vendas, minha taxa de fechamento. Estou nem quero dizer. Da última vez que contei essa merda a um cara, ele era empreendedor.
[39:25]
Ele foi tipo, "Não, não acredito que seja tão alta. Você não pode acreditar." Eu tipo, "Tudo bem." [risos] Mas é super alta. E ele não conseguia acreditar que a equipe estava fazendo porque a maioria das pessoas não tem equipes de vendas que performam tão alto.
[39:45]
Mas a maioria das pessoas não está definindo os objetivos assim. O que você tem que fazer para tornar impossível falhar? Sabe o que estou dizendo? Então uma vez que você tem isso, tem que rastrear isso todo dia.
[40:05]
Uma vez que você tem seus indicadores principais, tem que rastreá-los. Você pode usar uma planilha. Eu uso Notion. Faço um banco de dados. Olho para aquela merda todo dia e apenas garanto que atinjo os indicadores principais.
[40:25]
E então os objetivos, cara, apenas meio que se cuidam sozinhos. Tipo quando atingi um milhão de inscritos, eu estava tipo, "É, que mais está acontecendo, [risos] cara." Tipo, se você faz isso todo dia, você não pode perder, sabe?
[40:45]
É isso que vocês vão precisar fazer com seus objetivos de 2024. Seja o que for, cara. Descubra o que tornaria impossível para você falhar. Que quantidade de ação, certo? E então comece, quais são esses indicadores principais e rastreie-os todo dia.
[41:05]
E apenas todo dia você apenas foca 100% em atingir esses indicadores principais. Tipo não, tem que ser uma merda não negociável de qualquer maneira. E para ajudá-lo a fazer isso é a lista de ódio e a lista de grandeza, certo?
[41:25]
E isso vai então não vai precisar de tanta disciplina. O único problema que você vai ter nesse ponto uma vez que tem essas coisas é tempo. Essa é a única coisa, certo?
[41:45] 📊 SLIDE DETECTADO ───────────────────────────── TEXTO: "Time Management System"
NÚMEROS: 168 horas por semana, 56 horas de sono (8h/noite), 112 horas restantes, 40 horas de trabalho
VISUAL: Quebra matemática do tempo disponível, calendário detalhado com cada hora planejada
[41:50]
E sabe, muitas pessoas, alguns de vocês provavelmente já disseram essa merda antes e você provavelmente tipo, "Cara, eu ficaria em forma, mas sabe, tempo, cara. Tenho filhos e escola." E é tipo, "Apenas cale a boca, cara." Certo?
[42:10]
O que você realmente tem que fazer é ficar sério sobre usar seu calendário. Tipo, não sei. Vou abrir o meu rapidinho. Então para atingir essas coisas, tipo eu você pode não conseguir ver daqui, mas eu tento manter, mantenho todo dia contabilizado, tipo todo momento de todo dia.
[42:30]
Tudo está aqui. Quando vou comer, quando vou tomar banho, sabe, quanto tempo passo com minha garota, quanto tempo passo com meu filho, minhas sobrinhas e sobrinhos, tipo tudo que é importante para mim está no calendário.
[42:50]
E consigo fazer as coisas que não são importantes. Agora vocês estão fazendo o oposto. Estão tentando fazer muitas das coisas que teriam que fazer para atingir seu objetivo. Isso faz sentido?
[43:10]
Certo? Quero dizer, isso é exagerado. Planejo tudo. Sei exatamente quando vou dormir esta noite. Sabe? Mas estou tentando, não estou tentando fazer merda. Estou tornando impossível para mim falhar. Isso faz sentido?
[43:30]
É tipo uma grande diferença. É uma grande diferença. Então você também descobre que não pode fazer um monte de merda. Você provavelmente só pode ter um, talvez dois objetivos assim uma vez que vê o que está naquela lista de coisas que tornam impossível falhar.
[43:50]
E todo o resto tem que ser tipo bom ter. Isso faz sentido? Certo. E é tipo todo ano no meu negócio, fazemos pelo menos, no ano passado fizemos 30% a mais do que fizemos no ano anterior. No ano anterior fizemos 50% a mais.
[44:10] 📊 SLIDE DETECTADO ───────────────────────────── TEXTO: "Year-over-Year Growth"
NÚMEROS: 30% crescimento ano passado, 50% crescimento no ano anterior
VISUAL: Padrão de crescimento consistente ano após ano, cada ano bombando mais
[44:15]
É todo ano eu bombo mais e mais. Sabe? Todo ano tipo é merda. E vocês podem fazer o mesmo se ficarem sérios sobre isso, certo? Não há nada que você não possa realizar se for sério sobre isso. Mas você não pode fazer tudo. Isso faz sentido?
[44:35]
Tudo bem. Parece que estou entediando vocês. Então se vocês tiverem alguma pergunta para mim, vou respondê-las. Sabe? Agora.
[44:55]
E aí?
[45:00]
Isso é um pouco tangente, mas quais são algumas daquelas coisas que você implementou? Isso não é muito específico, mas coisas de alto nível que tornaram possível para sua equipe de vendas não ser eficaz.
[45:20]
Ok. Sim. Então a primeira coisa que fiz com esses caras é no começo fizemos, fiz exercícios com eles toda hora. Quero dizer, todo dia de manhã por uma hora e era todo dia. Acho que tirávamos domingos, certo?
[45:40] 📊 SLIDE DETECTADO ───────────────────────────── TEXTO: "Sales Team Training System"
NÚMEROS: 2 horas por dia de treinamento (1h manhã + 1h tarde), 6 dias por semana
VISUAL: Sistema intensivo de treinamento: exercícios matinais, revisão de objeções, scripts, análise de gravações à tarde
[45:45]
Mas eram seis dias por semana. Era de manhã e à tarde. Isso faz sentido? Tipo então eu treinaria com eles duas horas por dia. Então primeiro íamos treinar, sabe, objeções, treinar os scripts, entrar e então duas horas.
[46:05]
E depois no dia revisaríamos o que aconteceu hoje. Estamos olhando tipo o filme do jogo. Isso faz sentido? E eu assistiria todas as ligações deles e teria reuniões individuais com eles toda semana.
[46:25]
Eu seria tipo, "Tudo bem, vamos passar por eles. Tudo bem, olhe para essa merda. Sabe? O que você fez? Sabe, e então e mas também sou a única pessoa que já ouvi fazer isso.
[46:45] 📊 SLIDE DETECTADO ───────────────────────────── TEXTO: "Holistic Sales Team Management"
NÚMEROS: Não especificado
VISUAL: Sistema de rastreamento completo: macros, sono (rastreadores obrigatórios), humor diário, todos afetam performance de vendas
[46:50]
Sabe, é estranho. Vendas é um jogo mental. Sabe, alguém pode ter todas as habilidades, mas pode estar fodido de alguma forma. Sua cabeça pode não estar no jogo e não vai performar.
[47:10]
Então você tem que tomar controle da vida desses caras. Então rastreio, rastreio se eles atingiram suas macros cada dia, quanto sono tiveram. Todo mundo tem que usar algum tipo de rastreador de sono para podermos ver quanto dormiram.
[47:30]
Se aquela merda fica fodida, vai afetar a performance, certo? Vai afetar meu dinheiro, certo? E e tenho eles rastrearem seu humor todo dia, certo? Então onde eles sentem porque se eles ficam tristes ou deprimidos, então isso é o que notamos é que isso é um indicador principal para saber que as vendas desse cara estão prestes a cair, certo?
[47:50]
Tudo bem. Então fazemos tudo isso, mas também estou rastreando quando eles, sabe, vão, o Go High Level permite, isso é mais novo, certo? Mas agora rastreio Go High Level quando eles enviam mensagem para o lead, quão rápido eles enviam.
[48:10] 📊 SLIDE DETECTADO ───────────────────────────── TEXTO: "Lead Response Speed Tracking"
NÚMEROS: Não especificado
VISUAL: Sistema Go High Level rastreando velocidade de resposta a texto, correlação entre velocidade e taxa de não comparecimento
[48:15]
Sabe? [risos] Sim. Sim. Porque eu quero o mais próximo possível de instantâneo. Tanto setters quanto closers. Ambos. Ambos quando se tornam um lead.
[48:35]
Sim. Então quando o setter enviaria mensagem assim que ele se torna um lead. Fazemos um fechamento de duas ligações, certo? Essa é outra coisa que é importante também. Eu queria tornar tipo cestas fáceis para eles.
[48:55] 📊 SLIDE DETECTADO ───────────────────────────── TEXTO: "Two-Call Close System"
NÚMEROS: 90% da audiência são homens, vídeo de 90 minutos entre ligações, 20-30 depoimentos em vídeo
VISUAL: Sistema de duas ligações: primeira ligação de 10 minutos com mulheres atraentes (maior taxa de comparecimento), vídeo obrigatório entre ligações, quiz de autoavaliação
[49:00]
Eu não queria confiar em ter os melhores closers do mundo. Quero torná-los tão bons quanto possível, mas também quero tornar o mais fácil possível para eles. Isso faz sentido? Colocá-los na melhor posição para ter sucesso.
[49:20]
E é por isso que fazemos um fechamento de duas ligações. A primeira ligação é tipo uma ligação de 10 minutos e são todas garotas porque 90% da minha audiência são homens e a maioria dos meus clientes são homens.
[49:40]
Então eu pego tipo as garotas mais gatas que posso encontrar para fazer essa merda, entrar no Zoom com o cara porque taxa de comparecimento, certo? Taxa de comparecimento e eles enviam um vídeo quando reservam, quando a garota envia um vídeo de texto, certo?
[50:00]
Então imagine que você é um cara tentando entrar em uma ligação. Você está prestes a entrar na ligação e então alguma garota de peitos grandes que o Brandy costumava foder manda mensagem para você [risos], sabe?
[50:20]
Você tem mais probabilidade de aparecer para aquela ligação, certo? [risos] E então se eles se qualificam, certo, ela os reserva em uma ligação com o closer. Então estou rastreando quão rápido, quero o mais próximo possível de instantâneo quando eles enviam mensagem para esses caras, sabe.
[50:40]
E há uma enorme correlação entre a velocidade do texto, quantos textos eles perdem, porque ninguém é 100%, eles deveriam ser, mas ninguém é 100% enviando o texto. Mas as pessoas com a maior porcentagem têm a menor taxa de não comparecimento, certo?
[51:00]
Então e então entre essas ligações, eles têm que assistir, têm que assistir um vídeo de 90 minutos que eu fiz, certo? E naquele vídeo, eles provavelmente verão, não sei, 20, 30 depoimentos de pessoas, depoimentos em vídeo de clientes, certo?
[51:20]
Especialmente isso é realmente eficaz para nós com o tráfego frio, certo? Então estamos tentando aquecê-los e então eles têm que fazer um quiz. Então há um no vídeo tipo há um quiz e eles têm que se classificar sobre onde estão com tipo sabe merda tipo mídias sociais, vendas, conseguindo leads, treinando pessoas.
[51:40]
Há um monte de critérios e eles vão vir e têm que dar ao closer sua pontuação tipo no começo da ligação, certo? Mas quando fizeram, eles disseram a si mesmos toda a merda com que precisam de ajuda.
[52:00]
Sabe? Eles disseram, é tipo, "Caramba, cara. Preciso de ajuda com essa merda." Eles nem sabiam que precisavam de ajuda, certo? Sabe o que está acontecendo. Se eles não assistem, não fazemos a ligação.
[52:20]
Você cancela a ligação. Sim. Não, quero dizer, o closer deveria saber antes da ligação acontecer. Tudo bem, cara. Então você assistiu o vídeo ainda? Sabe, porque quero o closer em contato com ele antes disso, certo?
[52:40]
Porque pense sobre isso. Digamos que você conhece uma garota em algum aplicativo de namoro e você marca um encontro para sair com ela tipo, sabe, alguns dias a partir de agora. Mas se vocês nunca conversarem entre esse tempo, qual é a probabilidade dela dar bolo em você?
[53:00]
Provavelmente é bem alta, certo? Especialmente se ela for gata, certo? E mas se você enviar mensagem para ela, sabe? Ouça, [risos] mas tipo pense sobre isso. Pense sobre isso. Mas se vocês estiverem trocando mensagens até aquele encontro, certo?
[53:20]
Vocês quase tiveram tipo uma conversa por texto antes do encontro, ela tem mais probabilidade de aparecer, certo? É o mesmo com uma ligação de vendas. Então ele deveria saber antes de entrar na ligação. E se eles mentirem, tudo bem porque quando eles perguntarem qual é a pontuação dele, tipo você tem que assistir o vídeo para saber a pontuação.
[53:40]
Sabe? E então eles não farão a ligação. Eles vão reagendá-la. Se eles não assistiram, vocês cancelam a ligação. Vocês incluem isso na taxa de não comparecimento ou não?
[54:00]
Não. Isso é um reagendamento. Então chamamos isso de reagendamento se for cancelado. Bem, não vamos cancelar. Vamos reagendar. Sim. Agora quando alguém é um lead, cara, não desistimos.
[54:20]
Vamos continuar acompanhando até que um de nós morra. [risos] Alguém tem que morrer para pararmos de acompanhar. [risos] Os closers acompanham ou você tem os setters voltarem e acompanharem?
[54:40]
Os setters vão acompanhar os leads que não aparecem para eles e os closers vão acompanhar os leads que não aparecem para eles. Entendi. Sim.
[55:00]
E quando as pessoas marcam uma ligação com os setters, você espera que eles liguem para esses leads também? Mesmo que eles marquem?
[55:20]
Desculpe, o quê? Se as pessoas auto-agendam com os setters, você ainda exige que eles liguem? Sim. Sim. Você ainda exige que liguem para eles? Sim, imediatamente. Quero, quero dizer, em um mundo perfeito, assim que clicarem no botão, o telefone deles tocaria ou receberiam um texto, sabe, de uma pessoa real.
[55:40]
Em um mundo perfeito, obviamente não podemos fazer isso, mas queremos o mais próximo possível disso. Você cancelaria a ligação se a ligação acontecesse por telefone já? Se eu fosse ligar com você para uma ligação de introdução para uma ligação de setter?
[56:00]
Oh não, eles não ligam. Eles marcam um horário. Eles marcam um horário. Então é tipo um link do Calendly, certo? Estou dizendo se o lead marcou a ligação, o setter ainda liga para eles?
[56:20]
Não, o setter envia mensagem para eles. Se eu disse ligar, me expressei mal. É texto. Sim. Sim. Sim. Mas sabe, é e realmente quando você ouve todas essas coisas que estou dizendo, é tipo eu rastreando os indicadores principais, certo?
[56:40]
As coisas que se feitas, sabemos que vamos ter uma taxa de não comparecimento baixa e sabemos que os closers terão mais facilidade para fechar e então é treiná-los.
[57:00]
Mas então também tenho que verificá-los, certo? Tenho que realmente tomar conta de toda a vida deles. Agora, a maioria das pessoas não faz isso, certo? De novo, algumas pessoas que estão sempre contratando e sempre demitindo pessoas. Sempre demitindo os 10%.
[57:20]
E algumas dessas pessoas têm mais dinheiro do que eu que recomendam fazer isso, certo? Então leve isso pelo que vale. Eu apenas não queria administrar minha organização assim. Eu queria porque é tipo você tem um grande exército e vai enviá-los para a guerra e sabe que um monte deles vai morrer e apenas espera que sobrevivam o suficiente para você vencer.
[57:40]
Mas eu queria tratar como não, isso é tipo operações especiais, sabe, boina verde, Navy Seal, merda. Vamos entrar e sabe, eu queria tratar assim. É por isso que colocamos tanto tempo e esforço neles. Sabe?
[58:00]
E o que há? Então primeiro de tudo, apenas não falar sobre a lista de ódio antes. Livro muito popular saiu. Então crédito para você. Oh, ele diz a lista de ódio nisso? Ele não lista. Não, ele não disse lista de ódio.
[58:20]
Ele copiou. [risos] Então estou procurando ideias. Meu problema agora é que meu ódio não é tão bom. Não sou tipo a maioria das pessoas na minha indústria, tipo ninguém está publicamente, sabe?
[58:40]
Então tipo é ok. E estava pensando sobre isso na verdade alguns meses atrás. Eu estava tipo, cara, isso é tipo eu não sei. Não é bom. É uma merda. [risos]
[59:00]
Bem, sabe, cara, você eu direi que a lista vai evoluir, sabe, quanto mais bem-sucedido você se tornar, sabe, e não se preocupe. [risos] Você não precisa se preocupar, cara. Se você se tornar mais bem-sucedido, aquela lista fica mais forte.
[59:20]
Agora você pode ter que aumentar o desejo, certo? Você pode ter que se apoiar mais na lista de grandeza. Sabe? Mas ou você mas ok. A lista de ódio não tem que ser pessoas também, certo? Essa é apenas a maneira fácil de eu descrever, certo?
[59:40]
Você tem um filho, certo? Sim. Ok. Dois. Então ok. Dois. Então isso é melhor, certo? Sabe, a segunda vez é quando meu filho nasceu. Essa foi a segunda vez em que o sono foi um problema.
[1:00:00]
E não sei o que fazer sobre isso. Ele vai bagunçar seu cronograma. Quero dizer, crianças são por isso que você quer ser rico antes de ter filhos porque pode conseguir tipo uma babá noturna ou tipo uma babá, sabe, para vir.
[1:00:20]
Felizmente tínhamos uma babá durante o dia, sabe. Sim, porque crianças são um fardo se você não é rico. Então você tem que ficar rico. Torna muito mais divertido. [risos] Então é legal. É legal se você é rico. É um pesadelo se você é pobre, eu imagino.
[1:00:40]
[risos] O que mais? Algo mais? Oh, estamos bem. Oh, meu mano. Como você aprendeu sobre toda aquela coisa de estado? Foi no curso do Jeremy?
[1:01:00]
Não, não, não, não, não. Tipo, ouça, é engraçado, cara. Quando dei à minha equipe de vendas a merda do Jeremy, eu estava tipo, essa é a merda que venho dizendo a vocês o tempo todo. Esse tempo todo, certo?
[1:01:20]
Sabe, e eu estava tipo, "Talvez vocês ouçam quando ouvirem um cara branco dizendo." E [risos] mas foi mais tipo vindicação tipo, "É, é isso. É essa merda que venho dizendo esse tempo todo."
[1:01:40]
E ele pode ensinar melhor do que eu, certo? Porque ele é um professor de vendas. Eu apenas faço vendas, certo? Então ensinar é uma habilidade diferente também. E mas a coisa de estado, isso eu fui primeiro exposto a isso por Tony Robbins, Desperte o Gigante Interior.
[1:02:00] 📊 SLIDE DETECTADO ───────────────────────────── TEXTO: "State Management Learning"
NÚMEROS: Idade 17 quando leu pela primeira vez, 25 anos de experiência em vendas
VISUAL: Fonte de aprendizado: Tony Robbins "Awaken the Giant Within", experiência prática de 25 anos em vendas
[1:02:05]
Se e é eu realmente vocês deveriam ler aquele livro. Não peguem o audiolivro. É uma merda. É lixo. Não é nem metade do que realmente é. Você tem que ler o livro real inteiro. O audiolivro é uma ponte.
[1:02:25]
E é o que eu tinha 17 anos. E então apenas comecei a aprender mais sobre aquela coisa e PNL e merda assim, sabe? Isso faz sentido? Despertar com o Gigante Interior é o único livro que conheço onde ele realmente acho que antes de ler aquele livro aos 17, eu pensava que emoções apenas eu não tinha considerado estar no controle de suas próprias emoções.
[1:02:45]
Agora quando se trata de controlar as emoções de outras pessoas, isso apenas veio da experiência fazendo vendas por não sei 25 anos, certo? Porque quando estou na academia, não sei como é.
[1:03:05]
Bem, sei como é em muitas academias. O treinador tem que fazer as vendas também. E foi assim que me criei. Então apenas fazendo vendas por 25 anos, você apenas pega. Eu apenas peguei, sabe.
[1:03:25]
Sim. Algo mais? Então estamos bem. Tudo bem. Legal, cara. Obrigado, pessoal. [aplausos]
📊 RESUMO EXECUTIVO
NÚMEROS PRINCIPAIS:
$100.000 ganhos anualmente durante 2 anos trabalhando múltiplos empregos (12-14h/dia, 7 dias/semana)
Recessão de 2008 - pior desde a Grande Depressão
Pai fez $3 milhões/ano em 2000 (≈$8M ajustado pela inflação) sem diploma do ensino médio
1 milhão de inscritos no YouTube alcançados
1 milhão de seguidores no Instagram alcançados
$12.000 preço do programa (ou $500/mês)
Recorde de estudante: $50.000 no primeiro mês
Recorde anterior: $30.000 no primeiro mês
30% crescimento ano-a-ano (último ano)
50% crescimento ano-a-ano (ano anterior)
70% da renda vinha do Instagram organicamente (até 2 anos atrás)
YouTube superou Instagram em receita no ano passado
90% da audiência são homens
$25.000 pagos a Jordan Belfort por mentoria de fim de semana
168 horas/semana total
56 horas de sono (8h/noite)
112 horas restantes após sono
500 calorias de déficit = 1 libra de gordura/semana
3.500 calorias = 1 libra de gordura
2 horas/dia de treinamento de equipe de vendas (6 dias/semana)
Vídeo de 90 minutos com 20-30 depoimentos entre ligações
Sistema de fechamento de 2 ligações
Primeira ligação de 10 minutos
ESTRATÉGIAS E SISTEMAS:
Matriz Want vs Need / Willing vs Unwilling:
Zona Média: quer + disposto = resultado médio
Zona dos Frouxos: quer + não disposto = fracasso
Zona dos Invejosos: precisa + não disposto = ódio/desculpas
Zona Vencedora: precisa + disposto = sucesso massivo
Sistema de Duas Listas:
Lista de Ódio: pessoas que duvidaram, concorrentes, rejeições, ex-parceiros
Lista de Grandeza: atributos da versão de você que atingiu objetivos
Revisar ambas diariamente: manhã, noite, antes de procrastinar
Reconecta cérebro para associar prazer com ação e dor com procrastinação
Princípio de Freud:
Todas as decisões baseadas em prazer percebido ou dor percebida
Mudar associações neurológicas através de exposição repetida
Elimina necessidade de disciplina quando feito corretamente
Estratégia "Impossível Falhar":
Analogia do inseto: não apenas acertar (pode errar), bombardear/fumegar (impossível errar)
Aplicar ações massivas que garantem resultado
Exemplo fitness: rastrear macros + calorias queimadas + déficit diário
Usar balança de alimentos, MyFitnessPal, anel Oura, planilhas
Indicadores Principais vs Atrasados:
Indicadores atrasados = resultados (o que aconteceu)
Indicadores principais = ações diárias (o que causa resultados)
Foco 100% em indicadores principais, não no objetivo
Torna objetivo inevitável através de ações rastreadas
Sistema de Treinamento de Equipe de Vendas:
2 horas/dia de treinamento (manhã + tarde)
6 dias/semana
Exercícios matinais: jogo de perguntas, manejo de objeções, scripts
Revisão à tarde: análise de gravações de ligações
Reuniões individuais semanais
Rastreamento holístico: macros, sono (rastreadores obrigatórios), humor diário
Go High Level para rastrear velocidade de resposta
Sistema de Fechamento de Duas Ligações:
Ligação 1: 10 minutos com mulheres atraentes (setters) - aumenta taxa de comparecimento
Entre ligações: vídeo obrigatório de 90 minutos + quiz de autoavaliação
Vídeo contém 20-30 depoimentos em vídeo
Quiz força auto-identificação de necessidades
Ligação 2: closer fecha baseado em pontuação do quiz
Não assistiu vídeo = reagendar, não cancelar
Resposta de texto instantânea após agendamento
Filosofia de Vendas (Estilo Pai/Jeremy Miner):
Perguntas, não pressão
Sempre se afastar, fazer prospect vender a si mesmo
"Você tem certeza que quer começar um novo negócio inteiro?"
Prospect então convence você
Controle de estado: closer sempre calmo, nunca defensivo
Difundir objeções antes que surjam
Sem estilo "sempre fechando" ou pressão Tik Tok
Gestão de Estado Emocional:
Closer deve controlar próprio estado primeiro
Neurônios-espelho: pessoas sentem o que você sente
Exercícios: expressar emoções, ler microexpressões
Reconhecer estados de compra vs não compra
Mudar estados através de foco ou modelagem de estado
Manipular dor: "Quanto tempo você está lidando com isso?"
Praticar em todos (namorada, garçonetes, balconistas CVS)
Gestão de Tempo:
Cada hora de cada dia planejada no Google Calendar
Incluir: sono, refeições, banhos, tempo familiar, trabalho
Ajustar no momento conforme necessário
Importante vai no calendário, não importante preenche lacunas
Maioria faz oposto: tenta encaixar importante
Aumento de Desejo:
Exposição a pessoas mais bem-sucedidas
Viver perto de riqueza (mudou para Forest Hills)
Participar de eventos de alto nível
Ver possibilidade através de modelos
Componente aspiracional em coaching
Estratégia de Conteúdo:
Média 3-4 horas/dia (em lote)
Filmar 100 Tik Toks/YouTube Shorts em 2 dias
Inicialmente: 100% focado em resolver problemas do mercado-alvo
Agora: conteúdo mais amplo, mas suficiente específico da indústria
Audiência ampla = prova social para clientes reais
Presença nas mídias sociais fecha coaching (componente aspiracional)
ESTRUTURA:
Matriz 2x2 de motivação/ação
Sistema de duas listas diárias
Rastreamento de indicadores principais
Calendário hora a hora
Sistema de vendas de duas ligações
Gestão holística de equipe (corpo/mente)
Rastreamento Go High Level
Banco de dados Notion para indicadores principais
Planilha de calorias para fitness
DADOS FINANCEIROS:
$100K/ano durante crise (múltiplos empregos)
Pai: $3M/ano → $8M ajustado pela inflação
Programa: $12K pagamento único ou $500/mês
Recorde de estudante: $50K primeiro mês
Caso Corey: $500K/ano como treinador (começou com últimos $500)
Investimento em mentoria: $25K para Jordan Belfort
30-50% crescimento ano a ano consistente
70% receita do Instagram (histórico)
YouTube agora maior fonte de receita
Múltiplos milhões/ano em receita pessoal
DURAÇÃO: 1:03:30 FORMATO: Apresentação ao vivo/Workshop com Q&A