Transcrição Completa: Trying Harder Is Not The Solution
Conversa
[00:00]
[música de fundo]
[00:03]
"Lição super simples de como subir de nível. Você não precisa se esforçar mais do que deveria. O que eu quero dizer com isso?"
[00:12]
"Certo? Estou no meio do trabalho, em um dos meus empregos, trabalhando com um cara chamado Grant Cardone, e estou escrevendo essa grande campanha de marketing neste quadro."
[00:22]
"E estou ficando muito intenso, fazendo cada coisa individual, desenhando diferentes sequências de email, indo de uma coisa para outra, e diferentes anúncios empurrando alguém daqui para aqui."
[00:33]
"E eu estava detalhando embaixo do vídeo o que ele ia fazer - antes, depois, durante. E isso tudo é necessário quando você está construindo funis, isso tudo é necessário quando você está fazendo qualquer forma de marketing."
[00:46]
"Mas por alguma razão, para um dos meus antigos chefes, Grant Cardone, quando ele me viu fazendo isso, ele veio até mim e disse: 'Sabe, Jeremy, tenho que te fazer uma pergunta. Isso é algo que alguém já fez antes?'"
[00:59]
"E eu fiquei tipo: 'Uh, bem, o que você quer dizer?' E ele disse: 'Essa ação específica, isso é um plano de marketing, certo?' E eu falei: 'Sim.'"
[01:09]
"Ele disse: 'Esse plano de marketing específico, ele já foi provado, testado e bem-sucedido por outra pessoa?'"
[01:16]
"E eu disse: 'Bem, bem, a... sim, a estrutura dele, eu vejo isso...' Eu disse: 'Isso leva a isso, e isso leva a isso.'"
[01:24]
"E é aqui que a compreensão se torna realmente importante. Você precisa entender que a lição vem de uma verdade que ele estava tentando me dar, não de entender o processo e então me dar dados precisos sobre isso."
[01:36]
"Certo, isso é algo absolutamente necessário em marketing e algo que você absolutamente precisa ter - o ambiente certo e as pessoas certas ao seu redor para entender, compreender os clientes certos, os negócios certos."
[01:48]
"Mas, sabe, se você não entende isso, tudo bem, e não precisamos entrar em detalhes sobre esse processo."
[01:54]
"Mas meu chefe vem até mim e diz: 'Ei, então se alguém não fez essa ação específica, certo, e se alguém ainda não provou que funciona, e se alguém não provou que é bem-sucedido, e alguém não provou que dá dinheiro...'"
[02:10]
"'Por que vamos criar novas ações quando tantas outras pessoas já realizaram tantas outras ações que poderíamos repetir e obter o sucesso delas?'"
[02:21]
"E eu fiquei tipo: 'É, sabe de uma coisa? Você está completamente certo. Você está me dizendo que eu deveria copiar todo mundo e, sabe, como seu profissional de marketing, simplesmente ir e repetir os processos de outras pessoas...'"
[02:34]
"'E pegar o material de marketing e as mensagens e tipo, reconstruir tudo quase exatamente igual, mas meio que trocar suas coisas nele?'"
[02:42]
"E ele disse: 'Sabe, eu sei que você vai conseguir tomar as decisões certas nisso, e sei que você vai conseguir fazer o que for necessário para repetir as ações bem-sucedidas de outros profissionais de marketing que outros empreendedores já provaram nesse mesmo espaço.'"
[02:57]
"Certo? Contanto que você permaneça dentro dos parâmetros do que está fazendo, você vai conseguir chegar ao sucesso que essas pessoas obtiveram, apenas tomando as mesmas ações para obter os mesmos resultados."
[03:09]
"Então ele tinha essa ótima citação: 'Repita ações bem-sucedidas de pessoas bem-sucedidas.'"
[03:15]
"Então, constantemente eu estudo, sabe, durante momentos em que outros podem estar assistindo TV, ou durante momentos em que outros podem simplesmente estar em dias relaxados, no telefone olhando memes..."
[03:27]
"Eu prefiro assistir bilionários falando sobre seu dia a dia, suas ações, o que foi que eles fizeram, o que é que eles fazem."
[03:35]
"Eu escolho buscar mentores específicos dos quais quero aprender, cujos dados eu consumo, cujas ações bem-sucedidas eu quero repetir."
[03:44]
"Porque essas pessoas vão ser os exemplos exatos que você pode olhar, que eu posso olhar, que todos nós podemos olhar coletivamente e tomar melhores decisões..."
[03:55]
"...ao invés de agir como se fôssemos obrigados a criar tudo o que temos que fazer em nossas vidas."
[04:00]
"Podemos repetir as ações bem-sucedidas de pessoas bem-sucedidas. Podemos repetir cada coisa que as levou até onde estavam."
[04:08]
"Contanto que você tenha alguém para estudar que está revelando a você os passos exatos de como chegaram lá."
[04:14]
"É assim que você vai subir de nível - baseado em repetir as ações bem-sucedidas de outras pessoas."
[04:20]
"Vejo você no próximo vídeo."
📊 RESUMO EXECUTIVO
NÚMEROS PRINCIPAIS:
Não há métricas numéricas específicas mencionadas neste vídeo
ESTRATÉGIAS E SISTEMAS:
Modelagem de Sucesso: Repetir ações bem-sucedidas de pessoas bem-sucedidas ao invés de criar do zero
Planejamento de Marketing: Construção de funis, sequências de email, campanhas de anúncios
Aprendizado Estratégico: Estudar bilionários e mentores ao invés de consumir entretenimento passivo
Validação Prévia: Usar apenas estratégias já provadas, testadas e bem-sucedidas por outros
Parâmetros de Atuação: Manter-se dentro do mesmo nicho/espaço dos casos de sucesso estudados
ESTRUTURA:
Framework Principal: "Repetir ações bem-sucedidas de pessoas bem-sucedidas" (citação de Grant Cardone)
Processo de Validação: Antes de implementar, perguntar: "Alguém já fez isso? Está provado? Foi bem-sucedido? Gerou dinheiro?"
Hierarquia de Decisão: Priorizar replicação de sucesso comprovado sobre inovação não testada
Método de Estudo: Consumir conteúdo de mentores específicos que revelam passos exatos de suas jornadas
DADOS FINANCEIROS:
Não há valores monetários específicos mencionados
Conceito: Focar em ações que "provaram gerar dinheiro"
CONTEXTO PROFISSIONAL:
Trabalho com Grant Cardone (empresário/autor conhecido)
Posição: Profissional de Marketing
Atividade: Criação de campanhas de marketing em larga escala
MENTALIDADE CHAVE:
Eficiência sobre esforço: "Você não precisa se esforçar mais do que deveria"
Modelagem sobre criação: Copiar estratégias comprovadas ao invés de inventar novas
Aprendizado intencional: Usar tempo livre para estudar casos de sucesso
DURAÇÃO: ~4:20 minutos FORMATO: Vlog educacional / Storytelling de lição de negócios