Transcrição Completa: 26 QA 10 2
Sessão de Perguntas e Respostas sobre Market Leader Content e Websites
[00:00] Bem-vindo ao Q&A. Estamos todos falando sobre como construir conteúdo de líder de mercado e também websites magnéticos. Novamente, se não respondermos aqui, preencha abaixo. Vamos colocar no grupo do Facebook. Pode perguntar.
[00:15] Ei, então quando se trata de websites de conteúdo de líder de mercado, apenas custo médio, quanto você está pagando por isso ou você está fazendo isso internamente, tipo equipe própria?
[00:27] Então, eu consigo fazer isso... isso está tudo na minha mente, muito disso. Então, muito disso é estratégia, entender como posicionar as coisas, como montar. Mas se você tem qualquer pessoa que conhece WordPress ou apenas tecnologia web simples, você provavelmente consegue desenvolver um site por menos de mil dólares. Mas é realmente o pensamento, o processo de pensamento, o fluxo de conteúdo, a psicologia disso. E eu realmente ofereço isso como um serviço.
[00:55] Legal. Isso é Judge Graham.com.
[00:58] Judge Graham.com. As pessoas geralmente adoram saber sobre os livros e apenas alguns dos recursos que inspiraram, tipo, as formas que as pessoas pensam. Quais são alguns dos livros que te inspiraram nisso, tipo, conteúdo de líder de mercado, esses websites de líder de mercado e algumas coisas sobre posicionamento?
[01:18] Há dois livros que me inspiraram e não acho que nenhum deles seja sobre isso. Mas "Mastering the Rockefeller Habits" e um livro chamado "Rework". Esse conteúdo de líder de mercado, parte disso eu peguei de você, Jeremy, inspiracional. Sim. Mas muito disso foram apenas tentativas e tribulações de crescimento e entendimento de que eu queria sair do modo de venda e entrar mais no modo de fechamento. E eu sabia que tinha que parecer externamente maior e melhor e ser mais posicionado como líder de mercado versus meus concorrentes. E eu sabia que o melhor lugar para fazer isso era o website. Então eu apenas comecei a brincar com isso, testar e obter feedback. E eu apenas aprimorei esse ofício e sou um firme crente nisso e tenho os resultados para comprovar.
[02:10] E já que o programa inteiro é, você sabe, neste caso, vender sua agência, eu adoraria saber de uma perspectiva de domínio e tipo, onde você constrói esses websites, realmente importa ter um .com versus todos esses novos ponto-qualquer-coisa? Ou você tem que possuir tipo o pacote inteiro, tipo, você sabe, pegar o .com e também pegar o .net como todos os outros ponto-qualquer-coisa do seu domínio principal. O que o comprador da sua empresa quer?
[02:38] Sim, não acho que sim. Quero dizer, olha, acho que esses dias meio que acabaram um pouco. Acho que se você tem um nome de domínio premium, tipo, eu costumava ter sq1.com, que é um ativo valioso de imóvel para um domínio, mas você sabe, se você é digitalpinkgorilla.com, realmente não importa. Tipo, não acho que você precise ter .net, .us ou qualquer coisa. Quando eu olho para nomes de domínio, é algo memorável e fácil de soletrar, certo, isso vai trazer valor.
[03:08] Entendi. E só para deixar claro, tudo que você mostrou nesses websites, tipo, isso seria o que um potencial comprador desses tipos de empresas gostaria de ver porque eles usam os exemplos que você falou.
[03:19] Sim, totalmente.
[03:21] E então qual é a coisa número um que você vê faltando nos websites das pessoas hoje em dia que ajudaria a posicioná-las para vender?
[03:29] Eles não evangelizam o conteúdo de líder de mercado, certo? Quero dizer, você tem que pensar sobre isso. Você tem não-clientes. As pessoas estão te encontrando o tempo todo através do seu website. E se você não está comunicando claramente o que cobrimos neste plano de ataque e conquista de uma página, você não está posicionando conteúdo de líder de mercado. Você está afastando prospects. E mais importante, se você está em escala, está afastando potenciais compradores. Olha, no espaço de banco de investimento onde as pessoas estão procurando encontrar empresas para comprar e vender, eles têm analistas que passam horas por dia pesquisando empresas. De onde eles obtêm suas informações? Do website.
[04:09] Sim.
[04:10] Ok. E se não estiver absolutamente sólido, adivinha quem não recebe uma ligação?
[04:15] Então, tipo, se você pegar, você sabe, você deveria estar tirando múltiplas coisas deste workshop. Vá consertar sua casa.
[04:22] Sim.
[04:23] Certo. Se você quer ganhar mais dinheiro, quer recrutar mais talentos, quer ser posicionado como líder de mercado, vá investir no seu ativo. Quero dizer, é isso que é. É seu ativo. E, você sabe, dependendo de como você otimiza isso ou não, vai ditar seu futuro. Entendi.
[04:39] Última pergunta. Há algum fazer e não fazer de cores ou tipo, fazer e não fazer de fontes? Tipo, apenas coisas óbvias que você sabe que as pessoas não deveriam estar fazendo?
[04:49] Sim, tenho certeza. Tipo, quero dizer, eu diria, você sabe, precisa carregar rápido, precisa ser responsivo. Eu usaria tipo fontes de website, certo? Eu ficaria longe de muitas imagens pesadas de carregamento. Eu testaria, você sabe, há, você sabe, Jeremy, você provavelmente poderia soltar alguns recursos aqui sobre cores e botões e coisas. Quero dizer, você sabe, estaríamos sempre otimizando. Deixaríamos os dados informarem o resultado, certo? Então testaríamos um botão vermelho versus um botão verde versus um botão laranja. Quero dizer, tentaríamos manter a cor da marca, mas o que quer que o consumidor mais ressonasse é a direção que íamos. E acho que isso é algo importante. Ouçam, pessoal, lembrem-se, no minuto que vocês acham que estão no negócio criativo, esse é um negócio de merda. É subjetivo, certo? Mas você será demitido da noite para o dia. Você acha que tem uma ótima ideia e chega em casa e a esposa do cara ou, você sabe, marido olha para isso e diz: "Oh, isso parece uma merda." E agora você está acabado. Certo? Esteja no negócio de gerar receita. Esteja no negócio de usar dados para informar todas as decisões criativas que você faz e terá mais longevidade neste negócio.
[05:55] Certo, última pergunta. Então, mais uma vez, sobre a perspectiva de pessoas comprando você, há todos os tipos de novas ferramentas e construtores de funil e merda assim agora que está disponível. Realmente importa se seu site é construído em WordPress ou tipo, pode ser construído em ClickFunnels ou Insta Page ou você sabe, quaisquer outras ferramentas que as pessoas...
[06:17] Sim, acho que tecnologia é uma commodity. Acho que o que é mais valioso é o conteúdo, os ativos de credibilidade ou qualquer coisa. Agora, se você está vendendo alguma peça de tecnologia em que seu site deveria estar, então deveria estar, mas um comprador não vai se importar se é construído em ClickFunnels, WordPress, se é código aberto, se é .net, eles só querem olhar para isso. É um ativo de marketing viável que está gerando leads qualificados e ajudando a assistir nas vendas?
[06:44] Certo, pessoal. Muito obrigado, cara. Espero que tenha sido benéfico. Literalmente, novamente, peguem o plano de ataque e conquista de uma página. Voltem para sua análise competitiva. Olhem como os concorrentes estão posicionando seus sites. Vão encontrar alguém aspiracional. Dediquem tempo para executar o plano que pedi para vocês construírem. Que ativos de líder de mercado vocês têm agora? Que ativos de credibilidade vocês têm? O que vocês precisam construir? Invistam no seu website. Façam dele uma ferramenta de vendas 24 horas e um ativo prospectivo que um potencial comprador olharia para gerar interesse suficiente para pegar o telefone e ligar para você. Vejo vocês na próxima seção.
📊 RESUMO EXECUTIVO
NÚMEROS PRINCIPAIS:
Custo de desenvolvimento de website: menos de $1.000
Domínio premium mencionado: sq1.com
ESTRATÉGIAS E SISTEMAS:
Plano de ataque e conquista de uma página
Market Leader Content como estratégia central
Análise competitiva de websites
Teste A/B de elementos (botões vermelhos vs verdes vs laranjas)
Website como ferramenta de vendas 24 horas
Posicionamento para compradores/investidores
ESTRUTURA:
Foco em estratégia e psicologia do conteúdo, não apenas tecnologia
Fluxo de conteúdo estruturado
Ativos de credibilidade documentados
Uso de dados para decisões criativas (não subjetividade)
RECURSOS MENCIONADOS:
Livros: "Mastering the Rockefeller Habits" e "Rework"
Serviço oferecido em: JudgeGraham.com
Tecnologias: WordPress, ClickFunnels, Insta Page
Grupo do Facebook para suporte
DADOS TÉCNICOS:
Prioridades: velocidade de carregamento, responsividade
Fontes: usar fontes de website padrão
Evitar: imagens pesadas
Domínios: .com preferível, mas não exclusivo
Nome memorável e fácil de soletrar é essencial
PÚBLICO-ALVO:
Analistas de banco de investimento pesquisando empresas
Potenciais compradores de agências
Prospects não-clientes encontrando via busca
DURAÇÃO: ~7 minutos FORMATO: Sessão de Q&A / Workshop sobre websites e posicionamento de mercado