5. Mod 7 Aula 13 - Responsabilidade de um closer.mp4

Nessa aula eu vou falar sobre as responsabilidades de um close. Então, quais são as suas responsabilidades? Não só de direitos vive um close. Também tem alguns deveres que ele precisa fazer para que ele possa gerar valor para o seu cliente, para que ele possa ser um closer águia que de fato fecha vendas. Primeira responsabilidade, às vezes, dependendo da situação, o closer cobra. Então, muitas vezes, o closer vai ser aquela pessoa que vai fazer a cobrança. Por exemplo, o cliente deixou um boleto atrasado, o cliente não pagou a parcela, o cliente, por algum motivo... Não pagou. O Closer vai lá e cobra. Por que, Yuri? É a função do Closer? Diretamente, não. É o financeiro que faz. Só que o Closer... ele já tem acesso, ele já tem ligação, ele tem uma ligação emocional com o prospecto, com aquele cliente.

Por quê? Porque foi ele que conversou com o cliente. Foi ele que ajudou o cliente, foi ele que consolou o cliente, foi ele que entendeu as dores do cliente. Consequentemente, ele tem um rapport, ele tem um nível de intimidade. Então, dependendo da situação, o closer vai lá e cobra o cliente. Eu já vi casos que, por exemplo, a pessoa não pagava e o closer foi lá e... aí cobrou e a pessoa falou, nossa, eu vou pagar. Então, dependendo da situação, o closer cobra. Volto a dizer, não é uma obrigação do closer, mas é bom ele fazer, porque ele vai gerar valor para o cliente. E quanto mais você puder gerar valor... para o seu contratante, o seu parceiro de negócios, melhor. Segunda coisa é entrar em contato com o prospecto uns 30 minutos antes.

para confirmar a reunião. Então, Iura, eu tenho obrigação de agendar? Não, você não faz agendamento, mas confirmar. É claro que o STR vai estar... contato com o prospecto, vai agendar a call. Mas o closer já vai lá e já gera o primeiro contato. Fala, olá, tudo bem, fulana? Olha, estou aqui pronto, esperando você já. Para tal hora a gente bater um papo, com certeza a nossa conversa vai ser muito produtiva e eu vou conseguir te ajudar no que você precisa. Ou seja, ele já gera aquele rapó, ele já gera aquela... ele já gera aquele cuidado com o cliente. Então, 30 minutinhos antes da reunião, manda uma mensagem no WhatsApp do cliente e já comunica ele. Outra função do Close... a responsabilidade de acompanhar a venda, fazer o acompanhamento da venda.

Então, às vezes, o cliente manda mensagem para você e fala assim, ah, quando eu chegar em casa eu compro, amanhã... fecha a inscrição. Então, o Close vai fazer esse caminho e vai acompanhar e certificar que o cliente vai, de fato, finalizar a venda. Ou até mesmo acompanhar ele depois que o cliente disse não. Então vai acompanhar quando ele disse sim até ele mandar o comprovante e vai acompanhar quando o cliente disse não. Porque o primeiro não do cliente não é um não muitas vezes. Às vezes é só aquele momentozinho, mas amanhã ele compra. Então ele vai se trabalhar de acompanhamento. Outra responsabilidade do Closer é enviar o material com todos os entregáveis do produto. Então, é bom você ter ali quais são os entregáveis, quais são os bônus.

Existem uns clientes mais analíticos, nós temos um bônus só disso. Ele vai virar para você e vai falar assim, Jonathan, me manda aí, por favor, tudo escrito. Ele quer isso. Me manda os bônus, me manda os entregáveis, me manda qual é a dinâmica, quanto tempo é. Ou seja, ele vai pedir você para mandar. Yeah. Sua função é enviar os integráveis para o cliente. E esses integráveis podem ser desde uma mensagem escrita, como, por exemplo, um PDF que já foi criado pelo expert. Ah, Yuri, o expert não criou o PDF, mas eu queria mandar um PDF. Faz você. Gera valor. Vá lá, faz um negocinho, um arquivozinho no Word, faz alguma coisa, ou então manda pela mensagem do WhatsApp. Mas não seja a pessoa que vai comprar desculpa. vai da solução.

Outra coisa, outra responsabilidade é enviar os dados para pagamentos. É super importante que você envie. Por quê? Você está no contato com o cliente, aí você fala assim, ah... Vou te passar agora para o nosso departamento de financeiro que ele vai te mandar o link para você fechar. Não, não é. É sua função fazer isso. Para isso, você já precisa ter todos os dados ali. Pix, cartão, boleto parcelado, caso seja, tudo. Seu cliente falou, vou fechar... Pum, já mandou. O cliente vai lá, fecha, acompanha a venda, tá? Então, a sua função é mandar os links de finalização, descrição para... o prospecto, tá? E encaminhar para o CS depois da venda finalizada. Então, finalizou a venda, o cliente está dentro, CS. Toma. Pronto. Aí o CS vai fazer um onboard, vai explicar, vai fazer uma call, caso necessário.

Ele vai estar junto com o cliente ali, explicando todos os detalhes. Então, depois que a venda é fechada... o cliente é encaminhado para o departamento de cuidados, que é o departamento de experiência do cliente ou sucesso do cliente, que algumas pessoas gostam de falar. Então essas são as responsabilidades que você... como close tem que ter pra que você Feche cada vez mais vendas, tá bom? Então um beijo pra você, um abraço. Bora fechar a venda e até logo. Tchau, tchau.