57. Curso 21 Mod 2 Aula 6 - Intensivo mestres em fechamento.mp4

Feliz demais por você. Sua história é incrível. Seja bem-vindo. Corre, corre Murillo! é o primeiro, manda a boa Jorge o Sr. Pai está vendo isso. Fala com ele. Paz. Obrigado. Boa noite. excelente noite a todos em primeiro lugar quero reconhecer, parabenizar toda a equipe pela transparência, pela ética pela entrega pelo compromisso com o cliente de realmente, verdadeiramente entregar o que se faz na prática. Então a congruência que vocês têm hoje realmente faz a diferença. na vida de todo mundo que realmente paga o preço e aplica a metodologia, porque a consequência da aplicação prática vai ser o resultado. Então eu quero reconhecer, valorizar a aula de hoje e toda a imersão. Então talvez alguém que esteja em dúvida se realmente vale a pena. Eu estando lá de cá.

como um possível cliente, quero deixar dentro já claro que Toda a imersão é realmente fantástica e tem congruência com a prática. Então, parabéns. Obrigado, Jorge. Muito obrigado, cara. A gente faz com muito carinho. A gente adora estar aqui abrindo para você. Eu adoro estar aqui. A minha esposa fica meio triste porque eu vou até tarde. Mas a gente gosta muito, é um momento de lazer, de contribuição. E olha que legal, cara, a gente Ensinou muita gente a vender, é muito close aqui, participa aqui, cara, faz muita diferença pra ele também esse treinamento. A gente apoia pro nosso cliente. e para o nosso time ver esse treinamento, apesar de ter a pausa do pitch. Ele é um treinamento de vendas. A gente realmente entrega tudo. Fico feliz com esse teu elogio aí.

Muito obrigado, viu? Isso faz bem pra gente. Por isso que a gente tá feliz aqui fazendo o que a gente faz, tá? Obrigado e manda tua pergunta. Tamo junto. Não, cara, assim, eu tenho alguns desafios hoje. É. para poder fechar algumas vendas. Porque eu acredito que o meu público lhe vê muito desqualificado. Então, nesse caso, quando você sente que o público tá desqualificado na hora do fechamento, né? Você vê que o cara gostou de tudo, se ele pudesse, ele fecharia naquele momento ali. Você tenta uma próxima call. Ou você faz um doce ao longo? imediato. Você, em geral, trata o desqualificado na pré-vendas. Na pré-vendas, antes de agendar, você qualifica, em geral, com quatro perguntas, não mais que isso. No nosso caso, depende de negócio para negócio, no nosso caso é o faturamento.

Ser dono do negócio, a gente não consegue vender para colaborador. Tchau. A gente perguntou o número de colaboradores e o nicho. Tem nicho que a gente não consegue ajudar. Por exemplo, se você vender marca texto, você tem uma papelaria, eu não consigo te ajudar, ponto. Então você não é qualificado para mim. Então eu pergunto isso. E se não é qualificado, a gente não agenda. A gente tem um processo chamado desqualificação. Como é que é? Quando a pessoa é desqualificada, a gente mostra o preço. Mostrar preço é ruim? É. Não deve se mostrar pressão antes da reunião. Mas quando o cliente é desqualificado, Quando você mostra o preço, acontecem duas coisas. Ele fala, cara, eu acho que eu consigo pagar isso sem. Acho que faz sentido pra mim esse valor de investimento ou dois, cara, realmente.

Não é o momento para mim. Eu não consigo pagar ele mesmo. sai do processo. Aí vai que ele passa por esse filtro do pré-vendas. E aí você descobre que ele é desqualificado na call. O pessoal entendeu errado, ele falou que faturava 50 mil no mês, na verdade quis dizer o ano, houve algum engano. Digamos que ele fature isso aí, bem menos, né? Você pode Você pode sempre trabalhar o produto acima. para que ele deseje o produto. Mas você vai fazer depois do downsell. Você sempre vai trabalhar para o de cima para vender o de baixo. Mesmo sabendo que o de cima ele não pode pagar. Aqui ele vai desejar esse produto para você depois querer vender para ele quando estiver no momento certo. Mas esse produto de cima, ele já ancora para o produto de baixo.

E muitas vezes você vai um pouco mais rápido nesse produto, sabendo que a gente não vai comprar. Então você apresenta ele, fica um tempo nele. Aí quando pegar as objeções, quando conversar com ele, aí você desce para o produto de downsell. Aí você faz a venda de tal céu. Ou seja, se tem um cliente meu que não consegue pagar pelo meu produto principal, mesmo assim eu apresento. amargo as objeções, trata as objeções e apresenta tudo ao céu. E aí vem a estratégia de Downsell, que é sempre você criar algo para o momento dele muito similar ao outro. mas com aquilo que ele realmente precisa. Aí ele vai ver, caramba, por pouca diferença de entrega, tem um valor muito menor de preço, porque o resto ele talvez não use.

nesse momento que ele está, tá bom? Então, espero ter respondido bem essa pergunta, Jorge. Cara, muito obrigado mais uma vez e parabéns ao trabalho de todos aí, tá? Gratidão. Valeu, querido. Fernando, Caraca Vini, obrigado. Top demais, legal. Agora a gente vai falar com o Fred? Fred? Ah. E aí? E aí, tudo bem? Mudou agora sem querer. Deixa eu pedir pra diminutar. Desmuta aí, frágil. Oi. Obrigado. Boa noite, boa noite pessoal. É. Pô, Vinicius, me tira uma dúvida, cara. Como que eu...? Cadê o chuveiro aqui? Obrigado. Como que eu fecho em uma reunião? É. Sim. sem ainda ter os documentos do cliente. Que, por exemplo, Eu trabalho com com teses tributárias, teses para o cliente recuperar impostos pagos indevidamente. São várias teses, tem de psicofins, tem de pós-renda, tem de ICMS, tem um monte de coisa.

Só que às vezes eu só vou saber se se aplica uma determinada tese para esse cliente quando eu tenho os documentos dele. Tchau. Aqui a gente fala uma ou duas reuniões, tá? No teu caso, e em outros casos também, por exemplo, energia solar, eu sempre falo, faz o processo em duas reuniões. A assessoria de investimento em duas reuniões. O seu é claramente duas reuniões. Ou seja, Primeiro você faz a reunião. É que você só pega as informações desse cliente. Apresenta mais ou menos como é a sua empresa, a sua metodologia. Interrompe a reunião falando, João. Obrigado pelas informações. O meu trabalho agora é fazer um planejamento, descobrir qual que é a melhor tese que vai se encaixar. no seu modelo de negócio específico. E aí eu te trago numa segunda reunião.

esse planejamento tributário. É planejamento tributário, né? Não, é outra coisa, é recuperação de crédito. Perdão. um planejamento de recuperação de crédito. E eu te apresento quanto que você vai recuperar, qual que é a tese que você vai utilizar. E aí, no final, eu te apresento também como é a minha assessoria, quanto é que custa a minha assessoria para te ajudar nisso. Beleza? Pode ser? Legal. Aí você reagenda para até 48 horas. Isso é muito importante. Não agenda para a semana que vem. Reagendo até 48 horas. E nunca saia da primeira reunião sem a segunda agendada. Repito, nunca saia da primeira reunião sem a segunda agendada. porque depois você não vai conseguir ajudar. Eu não vou entrar nos porquês, mas isso acontece na prática e você pode testar. Então, João, perfeito.

Como é que dá para você? 17 horas ou 19? Eu tenho que ver com o meu sócio ainda. Pô, mas deixa um horário pré-agendado. Esse horário pré-agendado, se você não puder esse horário, você fala comigo e a gente remarca. Mas já deixo aqui na minha agenda, porque a minha agenda está muito corrida também. 19 horas você acha que fica legal pra você? Tá, beleza. Vou deixar pré-ajudado e qualquer coisa, se você não puder, você fala comigo. Se mesmo o cliente fala que não tem certeza do horário, deixa um horário pré-agendado. Aí você vai para a segunda reunião, apresenta a tese. Né? Apresentam quando ele vai recuperar. Quase o espaço, João, se você pudesse. Digamos que ele vai recuperar de crédito, sei lá, 900 mil, 500 mil.

Existe isso. É, normalmente é mais. É mais de um milhão a média. Três milhões, cara. Aí você fala, cara. Se eu pudesse recuperar 3 milhões de reais. 5% seria justo. Ele vai falar, vai pensar 150 mil, mas vai pensar 5% seria justo. Legal, João. Aí quando você apresenta, você apresenta 90 mil reais. Por exemplo. Aí você começa a negociar, só aí, dá um board, dá um uma facilidade na entrada, dar um parcelamento diferente. Entendi. Obrigado. Entendi. E aí assim, eu divido a Tudo aquilo que você falou ontem, que o Yuri falou de apresentação, tal, questionário. Como que eu divido essas partes? Eu deixo isso tudo para a segunda reunião? Não. Eu vou explicar para você como é que é feito. Primeira reunião. introdução, questionário. Apresentação. Aí você pausa.

Quando você pausa, o cliente acha que você vai para os valores, você interrompe e fala, João, Agora, o próximo passo, para eu entender melhor esse negócio, trazer um planejamento. É, eu preciso de um tempo que eles marquem a segunda reunião. E a segunda reunião começa com? A gente até tem o processo da falsidez em duas reuniões que muitas A gente tem um quadro, o Fred, de como, quando você usa uma e quando você usa duas. No nosso caso. A gente usa duas reuniões quando? O cliente não tem o tempo todo e ele já fala, cara, vou ter que sair daqui a 45 minutos. Então não adianta fazer o fechamento, já vou programar para a segunda call, chegar no final e falar, João, você está corrido aí, mas o nosso processo que a gente vai seguir é o seguinte, vai numa próxima reunião, vou montar um planejamento com essas informações e eu vou para a segunda reunião.

Ou quando não estão todos os decisores. Veio só você e você tem um sócio, sei lá, o Guilherme. Apresento para você. antes de chegar em valores, nunca chega em valores, você fala, olha, Eu tô Fred. Obrigado. Agora, o que eu vou fazer é montar um planejamento. É bom que o Helder também apresente para a Helder de maneira bem objetiva e na próxima qual eu mostro como vai ser o resultado da nossa empresa e a gente vai também para a parte de investimento. Que nasceram. Eu paro sempre no produto na parte de antes de entrar em ancoragem. Nem no ancoragem eu entro. Eu passo, dou a razão pra ele, o cliente vai adorar isso. Pô, que legal, o cara nem quer me vender, o cara quer planejar. para me apresentar um planejamento profissionalizado.

Essa chega na reunião. Você relembra a reunião. Mostra o planejamento. Faz as confirmações com o cliente. em volta, repete parte do produto e vai para o fechamento. Obrigado. Fechou. Fechou, cara. Valeu, obrigado. Valeu. Boa noite. Agora, Evandro Leal. Obrigado, Fred. Valeu, obrigado. Evandro, a gente precisa que você ligue o seu Aí, foi Obrigado. Falar. Boa. Seguinte, com a primeira conversa que a gente teve lá na primeira aula, o Yuri sugeriu, até você mesmo também. a possibilidade de, ao invés de fazer o direcionamento de trabalho para o sistema de clube, trabalhar com condomínio. Aí eu Estive dando uma pesquisada esses dias e eu encontrei valores baixos. E eu queria confirmar esses valores com vocês. Me parece que vocês têm clientes que trabalham nesse nicho. Para eu poder decidir sobre esse direcionamento ou não.

Mas eu achei o valor de 150, 200 reais por mês. Seria isso mesmo? Não conheço esse mercado profundamente, tá Evandro, pra te dizer. Mas uma coisa eu te falo, cara. Quando você tem uma metodologia de fechamento, em geral, você pode cobrar mais caro que o mercado. É, Quando a gente começou, cara, a gente começou o super mais caro do mercado. Nosso produto é iniciar 240 mil. E aí o concorrente podia cobrar muito menos, 20, 30, etc. Então, Quando a gente tem essa metodologia de fechamento que ela Tchau, tchau. ela impacta muito no processo de decisão do cliente positivamente. você pode criar um produto muito bom e um preço diferenciado. Você não precisa olhar teoricamente. para o mercado quando está cobrando Um condomínio facilmente consegue pagar uns 500 reais, 600 reais, 1.000 reais, 1.500.

Então, a gente, a nossa metodologia é assim, nunca se baseia pelo que o mercado está cobrando e sim, muito valor eu gero para o cliente. e quanto eu acredito que é o poder de pagamento dele. Obrigado. No caso de precificação, principalmente se você for levar para reunião de fechamento, eu não venderia por menos de 5 mil reais o ano, já recebendo o valor de forma antecipada. Tá. Até se você quiser ter uma ideia de precificação, pra condomínios eu começaria em 5 mil. E, de acordo com o número de cabeças que tem no condomínio, tipo assim, o número de condôminos que existem lá dentro, você pode também aumentar a tua precificação. Então coloca como base os 5 mil e aí com base no número de condôminos você pode colocar valores adicionais por número de pessoas que estão lá dentro.

Por exemplo, tem É. Tem alguns serviços que o pessoal faz, aquela brigada de incêndio por assinatura. Os caras cobram um valor fixo mensal pro condomínio, mais um valor adicional por cabeça. Então é uma forma de você conseguir precificar também. Porque senão fica um valor muito baixo e não faz sentido. Você não consegue entregar um bom serviço, não consegue escalar, ter o valor de marketing para conseguir investir. E tem uma frase que é muito boa, que serve pra todo mundo. que é, não existe vantagem competitiva em ser o segundo mais barato do mercado. Mas existe em ser o mais caro. Quando você é o mais caro, você consegue contratar melhor, ter uma melhor tecnologia. você consegue se posicionar porque consegue investir em marketing. Vale muito mais a pena.

E assim, tá tudo bem você ser o mais caro se você sabe fechar. você não vai ter tanta dificuldade para conseguir fechar. Não vai ser uma objeção tão grande. Eu estava direcionando nesse sentido que você falou, cobrar por moradores, por imóvel, alguma coisa nesse sentido. E eu vi que tem esse tipo de cobrança sim. variando aí entre 10 a 20 reais. Aí vale a pena. Só que, continuando a pesquisa, eu achei Enfim, empresa que oferece 150 reais para 10 condomínios nesse preço. Falei, tem alguma coisa errada. Não é possível ficar tão barato assim. E naquele dia eu Pelo menos eu entendi que o Yuri falou que teria clientes que trabalhassem nesse nicho, por isso que eu estou perguntando para vocês. O que a gente tem? Desculpa.

O que a gente tem aqui que o Yuri até comentou? A gente tem o maior Maior franquia de mini mercados de condomínio do Brasil. que é a Easy Marketing. E ela cobra um valor maior do que essa pra colocar dentro do do condomínio, na verdade é uma parceria entre os dois. e quem paga é o franqueador, então não é bem o mesmo modelo. Eu não me lembro de um outro que venda pra condomínios. Agora. Está mutado. O cara que trabalha com o Falcão vende pra economia. É verdade. A gente tem um cliente que trabalha em condomínios alugando falcões. para a predação de pombo. Esse cara cobra valores muito altos e o condomínio paga. E aí E usando nossa metodologia de fechamento, vendendo serviços de falcão. Agora, eu vou ter que Tem muito.

muita saída para você também. A gente falou de mudar um tipo de cliente. você pode, existem estratégias desse ser um produto de entrada. E você tem outras soluções mais caras para a economia. A gente nunca foca no mundo. Isso é importante. Eu vou passar só rapidinho esse conceito. E o Yuri não gosta que eu faça isso, mas o Yuri não tá aqui, ele tá viajando. Eu vou mostrar para vocês. Vai lá. Mas, é, senão eu não consigo dar esse momento a rabo pro Pro Evandro aqui. É, um Mas isso muda o jogo e a gente aprendeu meio que junto, né, Matuto? Isso nos programas que a gente fez. Deixa eu abrir aqui. algo que é interessante. Talvez mude a sua perspectiva de olhar para isso. Obrigado.

Evandro, quando a gente monta um negócio, a gente estrategicamente, não é que não pode, mas não deve centrar em um produto. a gente deve centrar em um cliente. Então, cara, eu Eu centro em um cliente. E esse cliente, quais problemas ele tem? que eu possa resolver. Tá? Então, o nosso cliente, por exemplo, é empresário. A gente entrega para ele IA, a gente entrega ele contratação de time comercial. A gente entrega para ele, já entregou a solução de marketing. Solução de inteligência. poderia criar uma solução, como já estamos pensando, de software financeiro. Apesar de falar de vendas, ele tem o problema de gerir o financeiro dele e a cobrança dele. Obrigada. Ah, mas eu só vendo treinamento de vendas. Não, eu atendo as dores de um público ideal. E aqui eu posso criar vários produtos.

que eu possa criar ou posso contratar alguém que consiga entregar esse produto ou fazer algum tipo de parceria. Então, essa lógica, se você decidir que vai atender donos de condomínio, Você pode ter um produto de entrada que ele vira seu cliente, só que o condomínio consome várias outras coisas que você poderia vir entregar. E você fazer mais lucro por cliente. Começa com bom atendimento de software. mas poderia até fazer a parceria. Um cliente para. você vender a folclore. Ah, você cobra 20 mil para fazer um falcão? Legal, vamos fazer a 10 e eu vendo a 25 para o condomínio? E aí você vender mais produtos. para essa carteira de clientes. Então, tem várias saídas, tem várias entradas para um cara que sabe fazer software que nem você. Eu teria que ficar um tempo aqui.

Um diferencial que eu tenho é exatamente esse aí que você falou. Falei lá no princípio que eu desenvolvo o sistema Insight. Se alguém precisar, eu estou à disposição. e o meu trabalho é personalizado. sempre foi personalizado, nunca vendi nada engessado, eu tenho produto pronto sim, mas eu sempre deixo claro, o que você quiser acrescentar ou tirar aqui, é só falar que eu faço. Então, assim, essa linha que você colocou aí, a gente está alinhado. Eu sigo nessa direção, sim. Outra pergunta que eu queria fazer é o seguinte. Isso que você falou é bom. Isso que você falou é bom para vender, mas não é bom para você. Ou seja, tudo que você quiser eu faço. A templetização é boa para você ganhar a escala de entrega. Mas isso é uma conversa para o próximo momento.

É porque a gente aqui entendeu que se a gente vende algum tipo de serviço personalizado, a gente consegue vender muito caro para conseguir fazer um faturamento muito bom. Então, por exemplo, se 500 mil, né, cara? Tem sócio personalizado que é 300 mil, 500 mil. Apresentaram pra gente e o Yuri queria comprar. Eu falei, não, porque já tem um time que faz isso. Era 240 mil, né, Matuta? É verdade. Na mesa a gente ia comprar. Eu falei, não, pera, a gente tem um gerente de tecnologia, vamos ver o que você consegue fazer. Aí ele falou que consegue fazer. Aí a gente não comprou, mas era personalizado. A gente pagaria. Então, esse valor tem que ser templatizado. Não pode ser isso de eu faço pra você o que você quer, entendeu?

Tem que ser algo que é uma caixinha. Se eu faço para ser que você Quer personalizo, tem que ser mais caro. Se eu te entrego muito valor e eu tenho baixo custo, eu consigo ser mais barato e mais acessível para você. Agora, ser barato é acessível. e eu me desdobrar em 20? Também. É bom para a pessoa que recebe, mas não para você, entendeu? Tem que ser bom para todos. Beleza? É. Eu falo personalizado porque é o que você falou, essa linha aí é uma porta de você poder colocar mais valor no trabalho e poder aumentar. Com relação ao seu trabalho aí, se você me desse 100 mil, eu fazia para ser fácil. Maravilha. Cobrando até mais caro. É isso aí. Me permite uma outra pergunta?

A técnica de vocês sempre direciona para um fechamento em cal, olho no olho, igual a gente está aqui. Obrigado. Sempre sim. Quer dizer, vamos lá. Antes, eu já vendi Produtos de 700 mil reais. Eu pegava a confirmação da pessoa e era uma enterprise, uma empresa de incorporação imobiliária. Mas eu amarrava que estava fechado o negócio. Mas, idealmente, você pega um valor muito alto, 500 mil, 700 mil. Você pode fazer, tipo, tá afirmado, né? E aí você Você fecha o negócio no dia seguinte? A confirmação no dia seguinte. mas 250 mil para baixo. você faz em geral ao vivo com o cliente. Claro, até as vendas de 700 mil que eu fazia, porque era de 700 mil, era 140 mil de entrada. mais um compromisso de 50 mil, 70 mil de investimento no mês, mais um percentual de comissão.

Mas são os mesmos princípios dessa venda que eu te mostrei. São os mesmos princípios. mas eu não precisaria fechar uma venda. muito alta como essa, por exemplo. É porque eu vi um colega nosso aqui falando que faz venda em um webinário. Não tem nada a ver esse webinar com vocês, com a técnica de vocês. Antes dessa. Tem sim, porque antes dessa entrega aqui Eu entreguei para a minha base. um conteúdo só sobre o webinário. Mas o webinário, a pessoa faz uma aplicação e depois vai numa outra. Você pode vender produto barato direto no webinário. Mas a gente faz webinário, a gente investe muito dinheiro em webinário. A pessoa gera o nível de consciência e depois ela vai para o local uma a uma. para um especialista nosso, para o José, para o doutor nosso.

Tchau. Ela já chega mais pronta para comprar. Mas é complementar. Não é? Algo para trocar. Vocês teriam esse material do webinar para disponibilizar, para vender? A gente tem. Aceleração. Tem a gravação, tem os detalhamentos técnicos, tem os processos, tá? Mapa mental, tudo lá. Tá bom? Entendi, depois se eu puder Por gentileza, se for possível. me passar o contato do cara aí do Do pombo aí. Já que ele está ligado ao condomínio, de repente, sei lá, a gente pode fechar uma parceria, ele pode nos ajudar, enfim, a gente caminha. Você vai ter acesso a ele e vários outros. É isso aí. O problema é o preço. Não, não. Eu sei que você consegue arrumar, tá, Evandro? Faz a aplicação, vamos ver o que dá pra ser feito por você. Valeu, obrigado.

Valeu, Sandro. Opa, parabéns mais uma vez. Aí o Indo direto ao ponto, só para aproveitar a aula de hoje mesmo. O. Aqui de repente é aluno de vocês, eu não sei, mas a metodologia é igual que há 15 dias eu consegui escapar dele. Eu estava querendo internacionalização de agências de marketing. Vamos ganhar na gringa. É o Lucas Neves não. Não, era Puta, André alguma coisa, agência global Ah. Deve ser do Monassa. É. Tá, mas independentemente, que é exatamente assim. Eu já identifiquei o erro dele ali em algumas coisas, só contextualizando a metodologia. A metodologia é muito parecida. Mas o que aconteceu? O cliente nosso faz uma venda com princípio. E você estaria fechado. Tô brincando, não sei se é. Acho que não é, tá?

Não, porque exatamente o que eu identifiquei aqui, coisa que vocês falaram ontem, assim, não faça uma calça e não tiver todos os decisores. Isso daí é um combinado que a gente tem aqui, eu e minha esposa, que é minha sócia, a respeito que a gente só fecha em consenso. Então, assim, e só eu fui pra call dessa vez, ela não foi. Só que o cara também comeu algumas gafes, assim, do tipo, ele almoçou durante a call comigo. então foi isso Nossa, que beleza. Não sei se está no script. Mas assim, era uma Eu me senti profundamente incomodado porque ele, que nem o Bruno fez, de eliminou, foi eliminando os contornos, a saída que não tinha mais. Como sair ali do negócio é, cara, vamos, vamos.

Só que o Esse tipo de atitude acabou gerando uma desconfiança ali em Em mim, não. Porque quando a promessa é muito alta, que simplesmente falam, pô, mas eu já comprei tanto. Eu não lembro de quem que eu vi, eu acho que É. Oh, oh. Um anúncio aí que o cara, ah, você que perdeu a primeira onda do digital da época do Erico Rocha, eu já fui formuleiro. Então assim, já fiz investimento ali e aí vai. Você vai comprando, vai comprando, vai comprando e você sempre fica com aquela dúvida, pô, será que vai ser a mesma coisa? Qual que vai ser a entrega disso? Mas a pergunta É muito mais assim, como que Efetivamente, essa pré-qualificação da call do acaba acontecendo de uma maneira mais fluida. para tentar conciliar todos os envolvidos, por exemplo.

O nosso amigo que fugiu aqui da tela. que estava falando anteriormente do condomínio. O condomínio é feito em assembleia. dependendo do tipo de produto que você for vender e qual é o ticket que você paga. Precisa ser decidido em assembleia, por exemplo. como quebrar essa objeção, porque você nunca vai ter todo mundo na assembleia ao mesmo tempo pra votar ali. e tomar a decisão da compra do seu produto. A gente falou condomínio, mas tem condomínio que realmente o processo de decisão é um exemplo ruim. Tem condomínio que Tem síndico que tem poder de decisão. até certo momento, e tem síndrome porque não. Aí, quando não tem o poder de decisão a qual vai ser fechada, claro que é importante fazer uma boa apresentação, passar credibilidade.

Mostrar para a pessoa que é o influenciador da venda, que ele vai sair ganhando, vai mitigar o risco dele. Mas a venda lá você não consegue fazer um fechamento de alguém que não pode tomar a decisão lá. E foi exatamente uma das partes assim que ele começou a falar, cara, eu preciso perguntar pra minha esposa, eu acho que eu tô congelado aí no vídeo, mas o áudio tá saindo. Tá, tá certo. Tá sim. Legal. Falou, ah, eu tenho que te perguntar Aí ele meio que chutou o pau da barraca e falou algo do tipo assim, do tipo Mas e você? Qual é o seu papel aí dentro da sua família? Você é o homem provedor ou você simplesmente É. Fica em cima do muro. Não cai pra dentro. Ai.

isso a gente não ensina não Eu já vi americano fazendo isso, mas eu não ensino isso, não. Então, assim, até mesmo, né? E aí, assim, desse naipe até um pouco mais além que falava, olha, vem cá, se você tomasse essa decisão hoje, provavelmente sua mulher ia ficar chateada porque você não consultou ela. Mas se daqui a 30 dias você tivesse o resultado que você está vendo, que eu estou te prometendo aqui, sua mulher ainda ia continuar zangada com você? Não, não tá precisando ser cabido de biogestão. Como é que deveria ter feito? É, primeiramente, cara, você, como closer, como SDR, né, você tem que buscar e perguntando, pô, mas você tem que A empresa só vai ser de sócio, como quem não quer nada. Cara, seria muito interessante vocês participarem.

porque vocês juntos estão olhando para esse problema. que é algo que, se estiver alinhado com ele, melhora. Ou seja, nosso time está sempre preparado para agendar os dois sócios. Aí, digamos que você não falou que ela não tinha sócio, mas a sua esposa relevante. Eu quero consultar isso no SPIN. Se no espelho eu consultar que a sua esposa é religiosa, Porque o meu foco na primeira call é convencer você a ir para uma segunda call e eu vou trazer a sua esposa. Às vezes, não é nem errado falar, cara, pô, mas sua esposa, se eu desculpo no meio da qual, cara, mas seria muito importante você ter a opinião da sua esposa. Cara, ela não quer participar dessa qual justamente.

para te dar uma luz, para te dar uma segunda opinião junto contigo, já que ela é relevante, que é a sua sócia. Às vezes eu consigo até puxar. A pessoa que não está na Copa é dentro da Copa. Ou digamos que chega no fechamento. E aí eu não consegui perceber que você tinha essa esposa e você fala, cara, tenho uma esposa. Você já está no preço. Eu só tomo um desenho com ela. E eu não sabia o que eu faço. A gente faz um sinal. A gente fala, cara, já depois eu entendo. Você está certo. Mas por você estaria fechado? Cara, por mim estaria fechado. Realmente é só consultar a esposa, isso é verdade. Você pode falar. Se você não gostou, me fala. Prefiro saber a verdade.

Não, é só por causa da minha esposa. Por mim estava 100% fechado. Aí o que a gente fala? Jader, aqui a gente tem um processo para isso. Você quer ouvir o que eu quero? Cara, para quem está aqui, está fechado, o que a gente faz? A gente faz um pix de honra, um pix de compromisso, que é como se fosse um aperto de mão digital. Dessa maneira, você segura esse valor que eu estou te apresentando, toda essa negociação que eu fiz contigo. E a gente marca já uma segunda reunião com você e sua esposa. mas já com seu voto de fé. Se nessa segunda reunião você e ela decidirem que não é para você, ela dizer que não é para você, para vocês. a gente reembolsa sem problema algum.

e você não tem nenhum risco. Então você já garante a sua oferta. e a gente marca essa segunda reunião. Então, o nosso processo é assim. Ele chegou nisso daí, o que ele estava vendendo era em torno de 45k e falou, olha, para fechar agora aqui na rede. Na reunião é 35 mil. E se você quiser, eu posso até parcelar, mas me dá um Pix de 15 mil e depois É, vai. E aí ele tentou ir por essa abordagem. Oi? Não, mas uma coisa é um pix pra garantir, que a gente fala lá de dois mil. A gente fala um Pix de 2.000. Uma coisa é você pagar para comprar. As diferenças. Obrigado. Mas nessa situação, O Closer quer pegar algum tipo de garantia, mesmo que seja uma garantia reembolsável.

Ele não quer te fazer uma venda. Ele fala, cara, Vamos fazer um Pix para segurar essa condição, mas é um Pix reembolsável. Entendi. Que ele chegou nisso. Nessa parte, eu Eu confesso que aí eu falei, não, cara, assim, eu já tinha tomado minha decisão. Só que ele ainda foi apertando, apertando, apertando pra ver se espanava ou se comprava, né? E eu confesso pra vocês que eu fiquei bem feliz que foi o Ju- Foi o João que comprou aí o Obrigado. Na live, né? Então assim, ainda bem que vocês me ignoraram não, porque não foi isso. Mas assim, vocês falaram, olha, você chegou por último depois deles. pra fazer esse roleplay, porque senão eu ia ficar mal também, eu ia dificultar bastante ali pro Bruno. Ah, você não ia fazer isso com a gente, não.

A objeção é real, cara. Vamos fazer mais uma aqui. Vamos fazer mais uma simulação? Risos E aí Mas aí não sei se ele está gostando não, porque ele está congelado, não sei se ele está escondido. Deixa eu tentar bloquear e descolocar a câmera aqui. Aí, voltou. Ah, legal, coisa boa. Mas olha, cara, sabe qual é o problema do pessoal pegar e imitar? que é fácil chegar sem pegar e imitar. Cara, o negócio não funciona, não é papinho, é princípio, né? A gente fala que é venda de credibilidade. Então tem todo um passo a passo, tem uma técnica, não é só falar, ah, valor diferenciado, não é. Ué. É mais legal que você compartilhou isso com a gente. Mas a sua pergunta era justamente essa. O que eu faço? quando eu tenho dois sócios.

A gente tem vários recursos aqui para isso. Primeiro no pré-vendas. Se passou pelo pré-vendas, a gente tenta pegar no spin. Se não pegou no espinho, tem esse processo de fechamento. Se eu sei que a tua sócia não está no começo da reunião, Eu não vou fazer fechamento. Vou fazer dois calls. E a minha missão na primeira call é conseguir a segunda call contigo e as suas fotos. É isso, brother. Então, literalmente, deixar ali um sinal. Além do agendamento, existe a possibilidade de cobrar o Pix? Não, espera aí. Se eu estou no spin, eu não vou fazer fechamento de piques nenhum. Eu já vou planejar a segunda qual sem pique. Se eu chegar no fechamento, já estou negociando com o preço na tua tela.

aí não adianta querer reagendar, porque você já está vendo o preço. desde a segunda reunião, você vai querer fugir por ter já visto o preço. Então, se eu já estou no preço negociando contigo e descobri a esposa, aí sim. eu vou para a estratégia do PIX reembolsável para garantir. e para fazer a segunda reunião. Entendi. E quando você apresenta o preço aí, que você falou ali que coloca um preço um do lado do outro. sei lá, o preço Raiz ali e eu peço Nutella. Já quebraram a nome aí aos presos, né? Então assim. Isso daí não enfraquece ali o poder de argumento? no sentido de, pô, se ele flexibilizou agora sem eu pedir, eu ainda vou chorar que eu vi lá que tem a segunda, não é downsell, mas a segunda flexibilização lá.

Você usou um nome que eu não guardei aqui. Oi? Até te explicar isso daí. Na verdade, Nós temos o valor de tabela, o primeiro valor que você viu Ele não era preço, é o quanto vale. O quanto vale não é o preço do produto, ele é uma ancoragem. É onde a gente aumenta a percepção de valor do cliente. E aí sim eu entro no valor do produto de fato. E caiu para o valor protagonista. É que nessa parte aí você fez aquela listagem de 10 ou 15 itens assim, mas antes delas Então, aquela listagem vem antes dessa apresentação do valor, do quanto vale e depois o valor real. Exatamente. O quanto vale seria o que eu estou chamando de valor raiz. E o valor da negociação é o Nutella.

Se você está chamando isso de valor de tabela, sim. O raiz que você está falando é a percepção de valor, o valor percebido, o valor recebido. não o preço do produto de fato. Tá. É um show, gente. Valeu! Obrigado. Só para complementar aqui, a gente falou em relação a a sua esposa e tal, a gente sempre trabalha com respeito. Então é uma coisa que a gente coloca muito no nosso pitch no final. Cara, eu respeito 100%. o combinado que você tem com a tua esposa. e também respeito o nosso processo. Até por isso que a gente abre essa exceção para que você possa fazer um sinal. para garantir esse preço. por respeito mútuo. A gente gosta de trazer isso. E. Perceba que a primeira coisa que tu falou quando você chegou aqui Foi que o cara estava almoçando enquanto me atendia.

Isso já é uma primeira impressão péssima. Quando a gente trabalha com high ticket, a gente fala muito em relação a como que a gente se veste, como a gente se porta, como que é o nosso ambiente. E isso já te traz falta de credibilidade. Por isso você desconfiou o tempo inteiro no final ali, quando ele quis te pedir algum tipo de sinal. Pergunta do Jara é sempre muito inteligente. Valeu pela pergunta, cara. Obrigado eu pelo elogio. Valeu. Não sei se é bom ou ruim, viu? Não, é bom. Adorei, eu gostei. O João caiu aqui. Vinícius, ele consegue responder pelo meu aqui? Ele desligou o PC aqui. Obrigado. Obrigado. O Felipe aqui pediu para você responder ele. Vem cá, Felipe. Você tá fugindo dele, hein? Errejado. Beleza? Pode dele não, hein? Obrigado.

Não, então, o cara me manda mensagem desde na segunda-feira quando eu estou com vocês aqui. Aí eu falo, pô, deixa eu ficar. Mandar mensagem ali. Aqui é caçador de empresário. Não, você achou. Só que o empresário aqui tá bebendo da fonte ainda. Tchau. Acho que é negativo, é difícil que vai. Agora põe o Rô. Valeu, valeu. Cadê o João? O João caiu, ele tá voltando aqui. Ô, Caio, liga a sua câmera, porque eu consigo te colocar. É, eu tive que dar a minha câmera até pra colaborador aqui, velho. Tô sem câmera, velho. Peraí, pergunta aí. É Manuel agora, pô. Pelo amor de Deus, é Manuel. Ah, eu vou colocar uma nota. Bacana, Manoel. Nosso novo cliente para o Manoel, uma salva de palmas, gente. Bora!

Manoel, cara, vai estar com a gente aí, seja muito bem-vindo. Bem bom pra cima, né? Eu tô vendo aqui todos os clientes que eu já vou aplicar, coisa que eu nem vi ainda. Ele vai fazer uma grana. Anota aí, mais um case de vocês. É isso aí, entra firme. Só uma pergunta, doutor. A minha pergunta é a seguinte, cara. Como contornar a objeção? do cara quando você chega ali na hora, o cara, não, mas eu tô só pesquisando, tô dando aquela olhadinha e tal. Eu tenho muito problema em trazer um pouco mais de urgência. Às vezes faz, faz, tá bacana. e tal, aí quando chega o cara é daquela broxada ali no pitch, óbvio, sem a implementação de toda essa jornada que vocês fazem, nós não temos ainda vamos implementar, mas, cara, como trazer essa urgência ali pro cara dizer, pô Tem que ser agora.

Boa. Cara, é A recomendação que eu faço é você rever de fato a jornada. A gente tem aqui que Enquanto a apresentação é muito boa, O fechamento não paga, o fechamento é fácil. Quando a apresentação não é bem feita, o fechamento ele paga o preço. E aí você tem um trabalho muito maior para contornar a objeção. Reemocionar. convencer, fechar. Então é rever essa jornada. Porque a gente precisa medir o nível de interesse dele. Será que, de fato, nessa jornada, tu identificou a dor dele e conseguiu fazer uma boa implicação? que gera essa necessidade. E dentro da tua apresentação você conseguiu mostrar que o teu método É a solução para a necessidade dele? Porque quando a gente abre essa ferida E. mostra o remédio que, de fato, Vai curar.

No final, Ele pede pra você. Eu gosto de fazer uma analogia. Ainda mais a gente que é homem, que é difícil de de assumir muita coisa, se hoje você tá com uma dorzinha de cabeça. Tranquilinha. O que você vai fazer? Não vai fazer nada. Você não vai fazer nada. Agora você passou o dia inteiro com muita dor de cabeça, uma enxaqueca enorme. E eu chego na tua frente e falo, cara. Eu tenho um comprimido aqui que vai resolver o teu problema, só que ele custa 10 mil reais. Só que você passou o dia inteiro sem conseguir nem levantar da cama. O que você vai fazer? Você vai pagar? É isso. É isso que a gente faz na nossa apresentação. A gente encontra o problema, faz uma boa implicação, abre a ferida E com o nosso produto.

é o remédio que a gente oferece, então no final ele tem que pedir. Hum. Legal, Bruno. Eu ia falar muito por aí. Não é uma objeção de fechamento, é uma objeção de apresentação, cara. Se você faz uma baita apresentação, a pessoa não Não fica assim. Às vezes a pessoa chega fechada, mas com uma baita presenção depois ela se abre. Não vejo gente assim. Só que depois ele tá aberto, né? Porque você vai. aplicando o que a gente ensina. Então, onde você vai suspeitar que o erro aconteceu? Na apresentação. Em todos esses passo a passo, nos princípios. É, é. no marketing pessoal, na conexão, no rapor, em rir com ele. Você é um cara, pô, gente boa, engraçado. Dá uma brincada com ele, pô, gera uma conexão. Aí dificilmente ele vai fazer isso.

Se você perguntar muito bem pra ele, ouvir ele muito atentamente, você criou um elo de confiança e respeito. ele não vai chegar e tipo, ah, não, só estou pesquisando, né? Ele vai ser responsivo a você, tá bom? A questão está na apresentação. Valeu, Emanuel. Tamo junto, cara. Valeu irmão. Eu acabei caindo aqui pessoal. Voltei agora. João, João, vamos João! Boa. Boa noite, pessoal. Tudo bem? Boa noite. Tchau. Boa, vamos para cima. É o seguinte. Eu tô otimizando o Ads aqui, as questões estão tendo lead bons pra caramba. Hoje eu estou investindo, pouco até, estou investindo cerca de 2 mil por dia em ads. para a social selling. Tá saindo venda. E aí Só que nos últimos dias a gente vendeu, nos últimos oito dias aqui mais ou menos, 31 mil.

E 13 mil de contrato. por fora, boleto parcelado. Então, total 44 mil nesses últimos oito dias. A meta é a gente fazer 50 mil por semana pra gente bater os 200 mil por mês pra gente ir escalando nos próximos meses. Mas tá difícil. Por quê? Porque a gente tá tendo muito no-show. Pra você ter ideia, A nossa taxa que eu calculei pra bater uma meta legal Seria 70% de comparecimento. A gente está tendo 30% de comparecimento por aí. Então tá bizarro assim. E aí eu coloquei o overbooking lá, coloquei, mas A galera acho que tem que acostumar também com essa ideia, mas já deu um resultado legal. Acho que foi isso que alavancou. Talvez o erro seja o meu controle de métricas. ou talvez o erro seja o setor de qualidade.

Então, o treinamento da equipe para desqualificar o lead. Porque eles estão passando muita gente que não está qualificada e a pessoa não dá valor para a reunião e ela não Entra. Como resolver essa questão de no-show e muito agendamento? Quais processos eu preciso? Vamos lá. Seu lanchon realmente tá alto, tá? Obrigado. Você vai Tem as indiretas e as diretas. Começa pelo marketing e posicionamento da empresa, que é bem direto, e vai para o direto, que é o trabalho da SDR. Por exemplo, tem um cara que falou, se eu colocar direto no calendário, para a pessoa reservar o horário, joga o comparecimento lá embaixo. Então, a melhor maneira de garantir o comparecimento Entrar em contato com esse lead por telefone. Por isso que. A gente.

Força que a maioria das vendas vem primeiro passando por uma conversa no telefone com o cliente. Nessa conversa no telefone com o cliente, O teu time precisa ter uma oratória muito precisa. muito séria de entender esse cliente. Na hora de agendar, fazer uns pactos muito bem feitos. Se é no show, o grande problema é seu. Você tem que treinar seu time, revisar as ligações para ver se esses pactos de seriedade estão feitos. Né? Se, por exemplo, você falar, ah, 19 horas, vamos marcar, João João, cara, eu acho que 19 dá, mas talvez dê, assim, a pessoa, não, beleza, tá agindo, não, se a pessoa não falar que realmente dá. Você para, não, a gente trabalha aqui com compromisso de horário. São várias pessoas, né?

A gente olhou, olhei pra sua ficha, quero te dar a prioridade de separar. uma pessoa junto com o estudo de caso. Pra você, você vai se preparar pra te atender. Se você não puder, que vai tirar o horário de outra pessoa. às 19 horas. Tem nada que te impede de você esteja presente? Aí a pessoa vai falar, nada me impede, ou seja, vai dar uma seriedade. Perfeito João. Então, estou te mandando um invite agora. Mandei para o seu e-mail. Vê se chegou. Eu estou fazendo que nem um fechamento de venda, só que de horário. Ah, chegou. Clica, por favor, agora nesse invite. Clicou? Agora aperta sim. Aí a pessoa apertou sim. Legal, o Jun já tá automaticamente indo pro meu Para a minha agenda aqui, esse horário está garantido.

Eu vou criar um grupo também. WhatsApp, junto com especialista, eu já te mando algumas coisas por lá. Aí você cria o grupo. E você faz a pessoa confirmar no grupo de WhatsApp. E aí tem a ligação de reminder, ou seja, Se o problema é no show, cara, é o SDR. ver qual que é a tonalidade. que ele está fazendo esse fechamento, rever essa ligação. Tchau. e treinar ele nessa parte. O teu público também existe. Existe um O público naturalmente dá mais noção que o outro. Existe isso também. Eu não sei se é o seu. Talvez seja. Obrigado. Uhum. Hoje eu estou com a estrutura seguinte, eu não estou usando mais tanto mensagem. Minha mensagem está sendo o seguinte, eu converso com a pessoa a bordo. Valido se ela tem interesse em escalar a marca dela.

E peço o número. e está sendo processo. E aí o que eu faço? O SDR liga já, de imediato. Ligou, se apresenta. faz o rapó, dá uma brincada. de onde vem a renda, analisa, passo 2.1, passo 2.2, quanto que o lead ganha ou o faturamento da empresa, alguns são CLT, a gente puxa quanto que a pessoa ganha para entender melhor o cenário financeiro. 2.3, entender questões, casos e erros, conhecimentos técnicos. para poder ajudar, mas você roda um tráfego pago, algo do tipo. Depois 3, o Mini Searing. Se a gente vê que a pessoa está muito aquecida, a gente não faz esse mini-searing. 3.2, valida o interesse em e-commerce. 3.3. verificar grau de prioridade. De 0 a 10, qual é o grau de prioridade?

Porque tem pessoas que têm interesse em escalar a marca. Mas não é 10. A apreciação, vim e percebi que você parece ser um cara muito dedicado, eu acredito que você poderia estar escalando muito mais se você tivesse um funil rodando ali de lançamento, um exemplo. pra tua marca, pra tua marca de moda. Hoje você já separou um valor para se dedicar no desenvolvimento da sua marca? Então, passo. 5.4, verificar se tem orçamento. a metodologia budget, né? Tipo, budget, você tá, eu não gostaria, essa pergunta acho que pode influenciar negativamente o teu comparecimento. Uhum. Porque aí, o que acontece? Teve muito reagendamento, porque o lead entrava e falava, não, tem interesse, mas eu não tenho valor. Hoje eu não. Não tem dinheiro guardado, por exemplo. Mas você não.

Não, deixa eu te fazer essa pergunta. Você pega esse valor para qualificar ele porque você pode qualificar de outras maneiras. Como, por exemplo, sua profissão, sua renda. atual Ou, sei lá, a gente tá fazendo um jeito de que a gente fazia na multipropriedade pra qualificar, a gente fica, ah, e o nome da pesquisa aqui da empresa? Qual carro que você hoje dirige? Coelho. Não, não, a pessoa tá com a ficha do carro e o ano. então tem maneiras que você vai qualificar, porque se você falar quanto você tem para investir, você já leva o alerta que eu vou comprar alguma coisa Isso prejudica o teu comparecimento. Eu tô dando suspeitas, mas essa é uma suspeita bem forte. Sim, porque vamos supor, às vezes a gente pega um lead ali que ele é CLT, ele ganha, sei lá, 2, 3 mil reais.

Só que desses dois, três mil reais, ele gasta tudo. É jogar na call e Fazer a call mesmo no final, vê? Não, é. Eu posso colocar para o Closer ver se ele tem valor reservado. Vamos responder essa pergunta. Estou pensando aqui até outra. Você pode falar, cara, em relação para você poder fazer os investimentos e tal. Qual é o limite hoje no seu cartão? você já consegue qualificar. Mas, cara, se a pessoa ganha bem e ela gasta tudo, ela pode ter um limite no cartão, ela pode dar uma entrada agora e passar o cartão no final do mês. Eu entendo sua preocupação, cara. O cara ganha bem, mas é quebrado. Aí você está querendo restringir muito. de vir aquele Elidio perfeito, mas Pra gente é se ganha bem e depois talvez ele possa dar um jeito que você nem saiba.

Em vez de perguntar o que você tem no banco. porque essa pergunta quanto você pode investir Tipo, eu pergunto se a pessoa já separou um valor para dedicar no desenvolvimento. Aí, às vezes, eu jogo no tráfego pago e a pessoa acha que ela vai investir na marca dela, não comprar uma mentoria ou algo do tipo. Não seria válido. Eu estou ainda não gostando. Apesar de você estar fazendo tudo muito bem pensado, João. Essa pergunta eu não estou gostando, eu acho que dá para substituir. você fazer de outras maneiras. Já que o seu núcleo de show está alto, Eu acho que isso está sendo uma suspeita, porque toda vez que você eleva, a pessoa pode saber que tem a venda. Mas se você deixar escrachado assim, né? ela pode gerar esse entendimento, atrapalha o no-show.

Tinha um outro cliente que a gente trabalhava o público B2C, que é o público CLT, né? Ela tinha muito no show também. O que a gente fez? a gente fez um pacto muito sério. Era mais ou menos assim. Era Isis, né? João, seguinte, a gente está separando um horário. O nosso especialista é muito concorrido. A gente recebe muitas aplicações para a gente se dedicar o tempo a você. Se você não comparecer e não avisar, Você automaticamente perde o seu direito aqui. de atendimento. E não é possível reagir na meta. Porém, Caso você precise reagendar, Eu posso contar com que você avise pelo menos. Com quatro horas de antecedência. Aí você faz um pacto que ela, cara, ela pode reagendar, mas pra ela não perder, ela tem que avisar com quatro horas de antecedência.

Tá, Joana? Então, caso aconteça qualquer imprevisto. E você não puder. Você? avisam com a gente. pelo menos três ou quatro horas. Posso contar com o serviço em três horas de antecedência? Perfeito, Janota. Está marcado. E claro, eu fiz vários pactos de nada te impede de recompensar esses horários. Você pode estar de frente para um computador. Porque, às vezes, a pessoa está dirigindo. Esse pacto para empresário a gente não precisa fazer, mas se é um público muito CLT. brasileira fora, você tem que ficar fazendo parte. Cara, você vai estar em casa, você vai estar de frente com o computador. Nada te impede, posso garantir seu compromisso, posso garantir que se acontecer algum imprevisto, você avise da gente com três horas de antecedência. falando que não vai dar para reagendar. Aí você vai.

garantindo mais agendamentos. algumas estratégias que a gente usou e teve um Uma boa implicação aqui. Aham. É porque assim, ó. Hoje, por exemplo, eu acabei de sair de uma call agora com o lead dono de ótica, e aí ele está começando com a ótica dele agora, basicamente já está há 10 anos trabalhando como vendedor de outra ótica. faturamento de R$ 12 mil por mês. E aí, chegou pra mim na reunião, falou que eu tava no questionário, e ele falou, João, a minha realidade aqui é assim, eu tô quebrado. Não tenho nada para investir zerado, estou tentando fazer acontecer, a gente está aqui por Aparelhos eletrônicos aqui. Aí eu falei assim, vamos remarcar para um melhor momento financeiramente. E aí ele perguntou, ah, mas quanto que é o preço?

Eu falei assim, a gente tem programas que variam de mil reais até 30 mil reais. E a gente analisa o programa que se encaixa hoje na tua realidade. Aí a gente acabou remarcando para o dia 20, porque seria o dia que ele faria o lançamento dele lá. Ficou basicamente nisso. É. Vou trazer uma percepção, só percepção eu posso estar enganado. A percepção, o cara fala que está quebrado e não pode pagar. Você está aceitando? Essa é uma objeção muito fácil. Tem gente que vai falar isso e compra no final, cara. A gente já vê. Tem clientes icônicos aqui. Gabriel Santos, que eu gravei um depoimento aqui. Gabriel Santos, não. Gabriel Bueno. O cara tinha acabado de tomar um roubo de carga. Estava negativo no cheque especial. E comprou. Entendeu?

Teve cliente caro que falou assim, Vinícius, eu vou casar, eu só tenho o dinheiro da parcela. Comprou e gerou resultado absurdo. Teve a Lohane que faturava, pô, 10, 12 mil no mês, que é bem abaixo. E ela comprou e teve um resultado absurdo. Então. Um, você pode estar aceitando muito, ah, o cara está dizendo que está quebrado, não tem dinheiro. E você encarar. Eu tô quebrado, comprei. Tchau. É, mas tem muito, é, os melhores são assim, que correm mais atrás. Então, É, você tá aceitando isso ou você tá puto que, cara, vai ter qual. Que não vai ser perfeita, cara. Entra no game. Talvez você esteja fazendo call e fica puto. Pô, o cara não é 100% perfeito pra comprar.

Mas você trancar isso aí, ou tentar descobrir mesmo se a pessoa ganha bem, mas tem dinheiro no banco, ou tem Tem disposição. eu acho que não vale muito a pena. porque você vai perder em comparecimento. É. Então o Close não pergunta isso. A gente parte sempre da via do faturamento da pessoa. da renda dela e tudo mais. Boa noite. Melhor. Aí você pode cair com um cara que só tem o direito da parcela e depois vai. vai conseguir de outro jeito, ou vai conseguir com um parênteses. Eu já tive cliente pedir um empréstimo na call. Eu falei, não, eu posso pedir? Pode, eu aguardo. Aí o cliente pediu empréstimo e comprou. É, não tem o que fazer, mas aí então eu continuo tudo. Faço questionário. Qualquer coisa.

O pior cenário é só perder uma hora ali. É, eu sei que é uma hora sua, que eu acho que você deve estar doendo às vezes, tá? Mas o Procursor, cara, ele Sim, sim, faz parte. Agora sem atender. Eu acho que é desistir antes de tentar. O cliente falou que não remarca, a gente está tendo muito reagendamento também por conta disso. Então, eu já vou cortar isso, tanto do SDR quanto do Closer, e aí a gente parte a partir do faturamento. Maravilha. E aí Entendi. Nem penso em remarcar, cara. Quando você quiser voltar lá na frente, joga para os seus farms. Então, com relação ao processo, eu não acho que é o problema, porque o meu processo está bem completo. Tipo, eu tento isolar literalmente tudo, até demais, né? Deputado.

Só fazer um complemento aqui no que o Vini passou. Ééé O cara aí não pode ficar já de cara, tipo, é venda, é venda, é venda. O ser humano foge de venda. Então, perguntando diretamente assim, ele já fica com isso na cabeça. Por isso que o seu no-show tá muito alto. E uma outra coisa que você pode dar uma olhada no seu processo, velho. Vem em relação a Se você está conseguindo fazer pelo menos uma pequena implicação. pra criar uma necessidade dele ver o seu especialista, ver se você consegue tá conseguindo, o seu SDR tá conseguindo fazer isso pra criar um interesse genuíno de comparecer na qual, mas o interesse Próprio dele, de que vai ajudar a ele mesmo E não que ele vai entrar na call porque é bom para a tua empresa, e sim para ele próprio.

Uhum. É fazer isso mais forte ali naquela parte do gap, né? Como se fosse o questionário ali de problema do closer. Aquela área. Aham. Então fazer um interesse. gerar um interesse maior. Legal. Com relação a tempo de call de closer, Eu falo antes, eu isolo isso com o SDR. Ah, você tem uma hora do seu dia, uma hora e meia, ou não isola o tempo de call de close? Porque aí tem lead que entra na call e fala, hoje eu não tenho tempo, não tenho tempo. 30 mil estilos dá? Ignora e segue ou para e remarca? Cara, aqui é o seguinte. Essa é uma pergunta que vai gerar outra consultoria. Mas aqui, cara, é tem acontecido com maior frequência. de a pessoa separar horário e tal, e ela pode estergar.

Se a gente falar o tempo que realmente pode durar, Você não vai ter pessoas entrando, né, Bruno? Exatamente. Obrigado. É isso. Então corta isso daí também. Cara, você pode Pegar pelo menos um tempo mínimo. O cara não pode chegar na sua call falando que tem só 15 minutos. Você pode colocar um tempo mínimo ali de 40 minutos pelo menos. Ainda com 40 minutinhos, tá? Coloca no diminutivo. Para ele. É lógico que a gente vai ficar ali uma hora e quinze, uma hora e meia, acontece, tá? Mas, Com processo. muito bem feito. desde o início de Rapor, fazer um bom spin que gera necessidade nele. você consegue vencer qualquer outra distração que ele possa ter. A gente estava acostumado a fazer atendimento beira praia. E aí você tinha que disputar contra a praia.

E o cara estava lá de férias, só tinha três dias. E ele ficava com você lá três horas. e deixava de ir pra praia. Por quê? Porque, de fato, a gente despertou interesse nele. Ele acaba esquecendo do restante, então ele só precisa De um primeiro momento de passe na cabeça dele. O resto é o close que tem que fazer. Até porque se ele demorou, é porque ele que falou demais também, né? Então, Faz sentido isso que vocês falaram. Então essa parte de tempo de close, eu entendi. E quando o cliente fala assim, João, gostei de tudo, mas na teoria é bonito, será que vai ser entregue? A objeção dele é que isso vai ser entregue. Por exemplo, do jeito que está aí, está perfeito, gostei da metodologia, agora entregar é outros 500.

Eu costumo falar do contrato. podendo abusar das perguntas. Mas, ó, leva essa pergunta pra mãe, que você tá com uma lixinha aí que eu vi. O João deu um scroll assim. Hã? Ó, a gente vai responder as perguntas também, tá bom? Cara, mas pergunta lá no teu grupo, pô. Pergunta no grupo, cara. Manda lá. É porque aqui cara a cara é outra coisa. E vocês já ajudaram já. No último hotseat já deu resultado. Porque eu perguntei sobre overbooking. Na próxima eu já volto mais forte também de faturamento aí. Bora pra cima. Valeu, galera. Boa noite. Já deu bom aí. João, tamo junto. Obrigado. O Caio não conseguiu levantar a mão. Não, o Caio é do João Ah, tá. Estava só substituindo. Maravilha. Galera, então é isso aí. Um grande abraço.

Encerramos aqui o nosso VIP. Amanhã temos mais aula, amanhã temos mais VIPs. E foi muito bom estar com vocês aqui hoje de novo, tá? Tchau. beleza? Então, para quem está ao vivo aí. Cara, minha sugestão é que você aplique. Tchau. Quem aplicar aqui. Só pra relembrar. Vai receber. A oportunidade de conversar com alguém da nossa equipe. Caso converso com a pessoa da nossa equipe, ganha a gravação. no inicio por seis meses. sem nenhum custo adicional. Tchau. É o que a gente faz para conseguir motivar vocês a realmente dar esse próximo passo, porque a gente sabe que vai ser bom para vocês. Se fizer sentido, vai ser bom pra gente, vai ser bom pra todo mundo. Eles vão ganhar a gravação depois. Tem gente que, cara, Vai na reunião, a gente vê que não faz sentido, a pessoa ganha a gravação, coloca em prática e tem um resultado absurdo. Depois volta e compra da gente também. Então, Faz muito sentido, tá? O nome do fone é Jabra Evolve. 30 segundos. Dois. Tá bom? Um grande abraço. E. Excelente noite. Amanhã temos mais. Tchau, tchau. Valeu. Valeu, gente.