46. Curso 7 mod 9 aula 6 - negociando como um expert.mp4

Show, agora nós chegamos na etapa da negociação. Puts, Yuri, já vi. É isso mesmo que eu quero. Eu quero trabalhar com essa pessoa. eu quero me associar a essa pessoa, eu quero estar junto com ela, eu acreditei no projeto dela, eu entendo que ela vende, ela tem uma estrutura, eu gerei relacionamento, vai chegar na etapa da negociação, que é a hora que você vai negociar com o expert. Então, geralmente, a pessoa vai te chamar para uma conversa. Você vai passar ali por um processo por um processo seletivo. E depois você vai chegar na etapa da negociação. A primeira coisa que você tem que ter em mente é que dentro dessa negociação você já tem que ter listado todos os cenários possíveis. Então, o que seria um valor ideal para você?

O que seria um valor aceitável? O que seria um valor impossível? Então, por exemplo... Riori. 2% de comissão, pra mim, é impossível. Cara, o ideal é 10%. O aceitável é 5%. Dois é impossível. Putz, um fixo mais 3%, caramba, aí eu gostei. Então você tem que ir para a negociação sabendo até onde você pode ir, porque baseado nisso você consegue conversar e negociar com a pessoa. Fala assim, cara... Aí não dá pra mim. Por exemplo, a pessoa chega para você e fala assim, olha... Desculpa. A pessoa chega para você e fala, olha, eu estou disposto a pagar... 2% sem fixo. Você vai olhar e falar assim, cara, olha... Não compensa para mim 2%. Ou seja, você consegue... Dizer não porque você tem uma... um valor que você não aceita.

Então é importante que quando a negociação... comece, você já sabe exatamente o que que é um... Não aceito. o que eu aceito e o que é de melhor nessa negociação. Então você tem que, claro, as negociações elas começam antes de começar de fato. Então antes de começar, você já tem que ir lá. Geralmente o expert já vai ter uma proposta pronta e ele vai trazer. E aí você vai entender. Se essa proposta está dentro do que você aceita. ou se essa proposta não está dentro do que você aceita. Se faz sentido. ou se não faz sentido para você. Beleza? Então, primeira coisa, qual é o cenário ideal? Qual é o cenário aceitável e qual é o cenário impossível, porque eu não aceito de jeito nenhum.

E aí a negociação começa e você tem que ter clareza de focar na negociação ganha-ganha. Ou seja, a negociação tem que ser boa para você e para o outro lado. Tem que ser um valor que, cara, fique bom para os dois. Porque não compensa se for um valor que fique bom somente para a pessoa. Ou que fique bom somente para você. Porque isso vai te trazer insatisfação. Então, por exemplo, você está trabalhando com um ex porque ele está sentindo que está pagando muito para você. Isso vai gerar o quê? Uma insatisfação nele. Ou talvez você está trabalhando... Com o Waxp. que ele está sentindo. Que você tá sentindo que tá recebendo pouco. Cara, eu tô sentindo que eu tô recebendo menos do que eu... do que eu valho, sabe?

Do meu valor. Então, tem que ser ganha-ganha. Se um dos lados somente ganhar, isso vai trazer o quê? Problemas no relacionamento. E você, como closer, precisa apresar. pelo relacionamento. Bom. junto ao seu expert. Então é sobre você ter um bom relacionamento. E... Bons relacionamentos, eles acontecem quando é um ganha-ganha. Quando somente um dos lados ganha. Isso traz... um desconforto isso traz. É... e isso não perpetua a relação. Outra coisa é jamais faça a sua melhor proposta de início e não aceite a primeira proposta, a não ser que ele fale o seu alvo de primeira. Então, quando você entra numa negociação... Entenda uma coisa, quando é você... negociando, quando é você comprando, você joga o preço para cima para descer. Beleza? Quando é você vendendo, desculpa, quando é você comprando, você joga o preço para baixo para subir.

Quando é você vendendo, você joga o preço para cima para descer. Quando você dá a melhor proposta logo de cara, o que acontece? O seu expert... Ele diz que não. E aí ele quer baixar. Só que tu deu a melhor proposta. E aí você fica sem margem de negociação. E, cara, quanto melhor você for como closer... Quanto mais sinistro você for, quanto melhor você for, quanto mais foda você for, mais as pessoas vão implorar pra ter você perto. Mais as pessoas vão implorar pra ter você na equipe. Só que pra isso você tem que ser o melhor. e não mais um mediano meia boca. Então, jamais faça a melhor proposta. Então, joga para cima. Então, por exemplo, olha. A minha pedida é... A minha pedida é... 10%. É a melhor, é o mundo ideal.

Aí a pessoa fala, olha, putz, 10 não dá, eu pago 3. Você fala, cara, 3 pra mim não dá. Vamos ficar em 6%? Entende? Então, eu tenho uma margem de negociar. Eu joguei 10 porque é o que eu quero, o ideal. Mas eu sei que, talvez, ele não feche em 10. Ou feche, não sei, pode ser que ele fale, pô, fechou, 10% faz sentido. Varia de empresa para empresa. Então jamais faça a sua melhor proposta logo de início. E não aceite a primeira proposta da pessoa. Nem que você suba 1%. Tá? A não ser que ele já fale pra você, olha... O que eu pago para todos aqui, todos os meus closes recebem isso e eu não pago mais do que isso. Ou seja, a pessoa já botou a carta na mesa.

Então, tipo, amigo, eu não posso fazer nada diferente disso aqui. Ele já está falando, já está trazendo para você a proposta que é. E aí cabe a você aceitar ou não aquela proposta. Mostre sua autoconfiança e autoridade no assunto. Então, quanto mais você mostrar autoconfiança, quanto mais você mostrar pressão para a pessoa... Mais que você mostrar empoderamento, poder. Mas a pessoa vai falar assim, cara, eu preciso desse closer. Esse cara é bom, esse cara é foda. E essa pessoa é sinistra. Por quê? Porque você mostrou o quê? Autoconfiança. Você falou. Eu vou aumentar suas vendas. Eu sei o que eu tô falando. Eu vou potencializar os seus resultados. Se você me contratar... você vai ter resultado. Se você me contratar, eu vou botar dinheiro no seu bolso. Ou seja, mostrar autoconfiança.

Isso vai fazer... a sua percepção de valor aumentar na mente do seu cliente. E a probabilidade dele comprar você e te dar comissões maiores, elas até aumentam. Porque ele faz assim... Caraca, essa pessoa é boa no que faz. Você não precisa ser bom, você tem que parecer ser bom. Depois você tem que mostrar que é bom. Porque não adianta de nada você parecer somente e não mostrar. Mas você não precisa ser bom. Precisa parecer. Parecer é muito mais importante do que ser. Porque as pessoas compram o que parece. Só que depois você tem que ser. E quando eu digo que parecer é mais importante do que ser, eu não estou falando que... é ser, não presta, não, estou falando isso, estou falando que na mente do seu cliente, parecer é mais importante do que ser, porque ele não te conhece muitas vezes, do seu expert, depois que ele te conhece, aí você tem que mostrar o que você é, você tem que ser.

Mas na cabeça, quando eu estou falando de vender... É parecido. Por exemplo, quando você está rodando no Instagram... que você vê uma pessoa com uma boa imagem... Você não conhece a pessoa. Você não sabe quem ela é. Ela parece ser boa, mas isso não significa que ela é boa. Mas ela parece, tá? Então... É muito mais importante, nesse caso, parecer ser. E depois você tem que entregar o que tu... Prometeu. Fale sobre resultados, então é importante você estar mostrando para o expert quais resultados você já teve, cases de sucesso. depoimentos. Coisas que comprovam o que você está falando. Coisas que vão validar o que você está falando. Quanto mais resultado você mostrar para a pessoa... maiores serão as chances de converter para ela. Por quê?

Porque, no final das contas, o que um contratante quer é resultado. Lembra lá no módulo 1 que eu falei? O que o seu contratante espera de você é resultado. ele quer chegar no final do mês e ver que teve resultado, não outra coisa. Não quer saber de história, de conversa, ele quer olhar para as suas vendas e falar assim, cara, vendeu pra cacete, né? É isso que ele quer. Então, fale sobre resultados. Decifre também a personalidade do expert. Então, o expert é uma pessoa influente, dominante, estável, analítica? entender a personalidade da pessoa é... é importante para que você possa conduzir a negociação. Então, se é um dominante, você fala de resultado. Se é um, um, um, um O analítico, você fala de que? De validações, de comprovações. Se é um estável, fala de método.

Se é um influente, fala de reconhecimento. de conquista. de ascensão. Ou seja, cada perfil é um perfil. Então você entender qual é... A personalidade do expert vai te ajudar na negociação e vai te ajudar até mesmo no relacionamento depois que ele te contratar. Então, com quem que eu tô lidando? Qual é a personalidade dessa pessoa? Você já tem curso que vai te ensinar isso. Aqui, na Formação Closiaga. Já tem um módulo que eu falo disso. E o raio-x da personalidade que vocês ganharam, eu também falo disso. Investigue qual é a necessidade. Então, é bom você investigar a pessoa, qual é a necessidade que a pessoa tem. Qual a necessidade que ele tem hoje. O que ele está buscando? Ele tá desesperado atrás de Close? fica melhor de você negociar.

Por quê? Porque... Se a pessoa tá desesperada, precisando muito... Você pedir uma comissão maior... Thank you. porque a pessoa está desesperada. Então, se a pessoa te mostra que está desesperada, a probabilidade de você... Consegui vender mais, vamos dizer assim. conseguiu uma comissão maior, aumentam. Por quê? Porque está desesperado. Então é bom você investigar por quê. Viu que a pessoa está desesperada? Você consegue negociar uma margem maior. Porque é como se fosse assim, ah, beleza, então, já que você não quer, então, deixa pra próxima. Falou, tchau. Pessoal, não, não, calma aí, vamos conversar. Por quê? Porque ela tá desesperada por aquilo. Se prepare, tem um objetivo claro do que você quer conseguir. Então, sempre que você for negociar, a primeira coisa que você tem que ter é um objetivo claro do que você quer conseguir.

Então, por exemplo, eu tenho um estúdio no Rio de Janeiro que cabe 400 pessoas no salão. E eu, quando eu estava indo negociar o que eu queria, o estúdio, eu e meu sócio, a gente parou perto do local que nós íamos negociar e nós perguntamos o que nós queremos aqui. Cara, nós queremos isso, isso e isso. Beleza. Então a gente sabe o que a gente quer. Vamos para cima. Ou seja... Nós tínhamos ali uma intenção clara do que nós queríamos. Então, sempre quando você vai para uma negociação, você tem que saber exatamente o que você quer. Você tem que saber exatamente que comissão você quer. Cara, eu quero conquistar uma comissão de 5% em produtos high ticket. Essa é a minha missão. Um fixo mais 5%. 5%.

Eu joguei 10 para descer para 5. Eu quero conseguir isso. Ou seja, tá claro que eu quero. E não discorde do expert. diga, entenda e mostre o outro lado para ele. Então... Não, tá tudo errado. Eu discordo totalmente do que você tá falando. Não, cara. Não, mostra pra ele o outro lado. Às vezes a pessoa fala assim, não, não, essa comissão eu não consigo te pagar, é muito alta. E você, não, que tá maluco? Como é que é alta? Não, não é isso. Fala, cara, eu entendo. Eu entendo o que você está falando. Realmente pode ser alta para você e está tudo bem. Mas deixa eu te mostrar o potencial de ganhos que você pode ter comigo. Olha as conversões que eu faço.

como é que é a minha taxa de conversão, olha as indicações que eu tenho, olha com quem eu trabalho, olha com quem eu trabalhei. Ou seja, eu não preciso entrar em confronto, mas eu mostro. Por quê? Todas as discussões, 100% das pessoas saem certas de que elas estão certas. Os dois lados. Quando tem uma discussão, um lado está certo e o outro lado está certo que está certo. E, no final das contas, quem ganha? Ninguém. Então, assim, não discorde. Mostra o outro lado. É assim que você vai conquistar grandes negociações. Então é isso. Eu espero que tenha feito sentido. E a partir de agora você entre em negociações que você vai ganhar sempre o melhor. E lembre-se, negociações tem que ser ganha, ganha. Ou seja, todo mundo tem que ganhar. Isso é a verdadeira negociação.