14. Curso 16 Aula 7 - 10 Formas de Treinar Equipe de Vendas.mp4

1.1.1.1. Vamos lá, nessa aula eu vou dar pra você 10 formas diferentes de você treinar o seu time, a sua equipe de vendas, tá? Então, veja, ao longo desse treinamento, dessas dez formas, eu quero que você avalie. Cara, qual é a que eu posso colocar em prática? ou qual é que eu já coloco em prática. Tá bom? Vamos lá. Primeiro é um brainstorming, que a gente chama de chuva de ideias. Então, o que eu faço aqui? Eu elenco um problema a ser... Todas as pessoas juntas escrevem ideias sem crítica. Dessas ideias são retiradas e combinadas as melhores. Então, nesse eu acho interessante, por quê? Porque você traz toda a sua equipe para fazer parte de uma solução. E isso aqui é muito importante, por quê?

Porque às vezes você está precisando resolver um problema, mas muitas vezes a gente está tão viciado naquela visão. Que quando você traz as pessoas de fora para resolver aquele problema, automaticamente surgem novas soluções. E as pessoas sentem que elas pertencem a algo. Tipo assim, cara, que legal, eu estou ajudando a resolver um problema. Eu estou ajudando a dar uma ideia. Então, pega um problema... que está tendo como recorrência. Na equipe. No negócio. Traz todo mundo, cada um escreve a ideia, depois elenca as melhores e você vai ter uma solução. Então a gente chama isso de brainstorming. Isso aqui é muito louco, porque quando você estiver treinando a sua equipe com esse brainstorming, você tem que falar, gente, é o seguinte, coloque as coisas mais loucas que vieram na sua cabeça.

Aqui é zero julgamento, zero senso crítico, coloque as coisas mais loucas que vieram na sua cabeça. Só não pode criticar. Então assim, Yuri, eu tive uma ideia nada a ver. Coloca no papel. Sai colocando tudo. Esse é brainstorm. As pessoas se sentirem livres pra dar as ideias mais absurdas que sejam. Mas o importante... É o quê? Que todos participam e todos deem 10. Beleza? Vamos lá. 2. Livros e revista. Uma vez por semana, um liderado ministrará um treinamento de 10 minutos baseado no livro que a equipe está lendo. Toda semana, o liderado procurará um texto relevante para o desempenho da equipe. É absurdo. O brasileiro lê, em média, 12 minutos ao ano. Então, o que é aqui? Aqui você tem duas opções. Você pode pegar um livro ou você pode pegar um capítulo de um livro.

Fica a seu critério. Então, eu pego um livro, um capítulo de um livro e falo, gente, seguinte, essa semana todos vão ler esse livro. E nessa semana, fulano vai dar um treinamento depois sobre o livro. Então, a pessoa, além de ler, alguém vai dar um treinamento sobre o livro. E isso é top. Por quê? Porque isso retém aprendizado. A gente nunca consegue... gravar 100% do livro. Isso é impossível fazer. Então você sempre vai ter ali, vamos dizer assim, esquecimentos em algumas partes do livro. Você sempre vai focar na parte do livro que mais se adequa ao seu momento. Só que quando a pessoa vai lá pra frente e ela ensina, ela retém melhor. Porque a melhor forma de você reter um aprendizado é você ensinar alguém a fazer aquilo.

Essa é a melhor forma de você reter o aprendizado. Então, você pega ali uma vez por semana. um liderado e dar uma aula. Ou então pode ser uma revista, pode ser um artigo, pode ser o que for. Aí você está pensando, ai Yuri... Mas a minha equipe... Ela não gosta de ler. Minha equipe não gosta de leio. Sabe? A galera não gosta desse negócio de ficar lendo, sei que lá. Isso aí é mais uma crença sua do que da sua equipe. Se você não inserir essa cultura, eles não vão fazer? Eu tenho muitos liderados na minha mentoria que nunca leram um livro, mas quando eles vêm para a minha mentoria, eles são obrigados a ler. E isso faz com que eles se sintam motivados para lerem. Entende? Então, você tem que o quê?

Inserir a cultura. Lembre-se, o líder da equipe é você. Então, você que coloca as regras na equipe. Tá bom? Três, vídeos de treinamento. Uma vez por semana, a equipe assiste a um vídeo de treinamento com 15 minutos. Essa é uma maneira rápida e fácil e barata de treinar a sua equipe. Então, o que eu faço aqui? Eu pego um vídeo de alguma outra pessoa. De preferência, uma pessoa que não tenha muita ligação. E eu coloco o vídeo para as pessoas assistirem. Então, equipe, essa semana... O vídeo que a gente vai ver é esse. Pode ser também filme. Filme da semana. Essa semana um filme que a gente vai assistir a esse filme. Também é muito bom. Na outra semana a gente vai se reunir e a gente vai colher o aprendizado.

da semana com aquele livro e com aquele filme. Isso rola muito, tá? É muito bom isso. Você dá um filme, você dá um vídeo e aí a pessoa vai pra casa. E ao chegar em casa ali, eu assisti. E depois de assistir... Você vai reunir toda a equipe e vai falar, e aí, qual aprendizado que você teve? Qual aprendizado que você teve. Qual o aprendizado que você teve? automaticamente a equipe vai entrar naquela frequência. E filme ensina muito, tá? Filme ensina muito. O filme é uma ótima ferramenta. Pra você ajudar a sua equipe ali. Ah! Estudar mais, aprender mais, a ter mais resultados. Então, essa é uma opção também muito boa. Para você conseguir fazer. Ah, outra coisa. Tem um mentorado também que faz sinipoca. Então ela reúne toda a equipe.

Faz uma pipoca e monta ali. Depois que terminou o filme. Já reúne todo mundo. E aí, qual o seu aprendizado? O que você aprendeu? O que você aprende com isso? Então é muito legal essa forma de treinar a equipe. Tá bom? 4. Teatralização funcional. Escolhe-se um tema relevante para a equipe. Cada liderado representa um papel e faz uma simulação apontando erros e acertos. Eu gosto muito dessa metodologia de treinamento porque você bota a pessoa para fazer na prática. E aí você, como líder, vai estar observando quais são os possíveis erros. E aí você deixa a pessoa fazer sem interromper ela em nenhum momento. Vai anotando os erros. A equipe, o time de vendas também. Vai anotando o que eles acham que estava errado também. Finalizou. Ooh. O teatro.

O que você faz? E aí, gente? Fulano, quais foram os erros que você viu? Ciclano, quais são os erros que você viu? Fulano, quais são os erros que você viu? Você como líder também, quais são os erros que você viu? Depois, qual a solução que você daria para aquele momento? O que você faria diferente? E ali vocês têm um aprendizado em grupo. Essa é uma ótima forma porque você consegue ver muitas vezes um liderado que está fazendo errado. E aí, não tá dando certo, pum, está fazendo errado. Aconteceu uma coisa muito interessante quanto a isso em 2017. 2017, uma liderada... chegou e falou assim, Yuri, eu tô tentando cadastrar pessoas pra minha equipe, mas eu não tô conseguindo. Eu apresento a oportunidade, mas ninguém aceita e não tá dando e etc.

Falei, tá, beleza, vamos lá. Como que você apresenta? Apresenta para mim exatamente da forma como você apresenta. E aí ela começou a apresentar. Quando ela começou a apresentar, meu Deus! Era uma apresentação chata, extremamente analítica, falando demais, coisas que não era pra falar. Eu olhava, olhava, olhava. E aí ela finalizou a apresentação e eu falei, cara... A apresentação é ótima no sentido de você... Ter uma qualidade de... de técnica muito boa. Saber muito sobre o que você está vendendo. Mas é uma coisa chata. Quem está recebendo a apresentação. Vai achar um saco. Por exemplo, você não perguntou qual é a necessidade do seu cliente, você não perguntou o que a pessoa está buscando, você simplesmente começou a falar e foi embora. Às vezes você deu tanta informação que não era necessária.

E ali eu pude fazer alguns ajustes com ela. Dar algumas dicas para ela. E ajustar alguns pontos. Então é importante. Um teatro. para que você veja como a pessoa está fazendo e de repente já está fazendo errado. Então, isso pode ser... Em grupo? Ou pode ser também no individual, você e a pessoa. Faz aí para mim como você está fazendo. Eu, por exemplo, meu vendedor. A gente estava no processo seletivo da metodologia de vendas e aí eu... Escutei ele fazendo, eu falei, faz aí. Ele fazendo na minha frente, eu fui pegando vários erros. Depois eu falei, olha, isso aqui tá errado, isso aqui tá errado, isso aqui tá errado, isso aqui tá errado. E aí eu fui fazendo alguns ajustes com ele, tá? Então, 4. Cinco, caixinhas de problema.

Cada profissional coloca na caixinha os três problemas mais comuns. Misturam-se os problemas, cada um tira um problema e propõe uma solução. As equipes que tiverem suas propostas aceitas ganham... Uma. Premiação. Então eu pego... Qual o problema que a gente está enfrentando? Três problemas. Mais comuns. Aqui pode ser também as três objeções mais comuns. Misturo. Cada um tira um e propõe uma solução. Qual a solução que você daria para esse problema? Ah! daria essa, daria essa. Qual a solução que você daria para essa objeção? Ah, eu daria essa. E aí todo mundo vai aprendendo e todo mundo vai dando solução. Mas, Yuri, essa é parecida com o brainstorm? É um pouco, mas é um pouco diferente. Porque essa, cada um tira um problema e dá uma solução. Entende?

No brainstorming a galera sai dando solução. Então essa cada um tira um problema e dá uma solução para aquele problema específico. 6. Parceria dobrada. ir a campo, atribuição com outros profissionais mais gabaritados. Após cada evento, essa dupla se reúne para reter o aprendizado. Observação, essa técnica deve ser usada com novatos e veteranos com dificuldades em alguns aspectos. Então, por exemplo, Às vezes você pega. Uma pessoa que já tem experiência na empresa. Uma pessoa que não tem. que tá chegando agora, e você pega essa pessoa que não tem e coloca junto com outra pessoa. Fala, olha, vá pra campo com essa pessoa e veja como ela faz. Senta do lado dessa pessoa e veja como ela faz. Isso é importante porque o novato vai observar como o veterano faz.

O veterano já tem experiência, então ele já sabe como fazer. E aí o novato aprende vendo o veterano fazer. Agora, um ponto importante aqui é... Você tem que tomar cuidado. Para não colocar. O novato com o veterano viciado, o veterano desmotivado, o veterano mimizento, o veterano que não tem a sua confiança. Porque se você fizer isso, você pode dar um tiro pela culatra. Eu tive uma mentorada. que ela colocou. Мапе сова. Para fazer com a outra... e ela perdeu a novata para o veterano. Porque a veterana começou a reclamar demais. E aí a novata falou assim, meu, se essa pessoa que já tá há mais tempo tá reclamando, imagina eu que tô chegando agora. Porque querendo ou não, o veterano se torna mais... inspiração pra quem tá chegando. Então, toma muito cuidado.

Antes de fazer isso, você tem que olhar. Cara, essa pessoa é de confiança? Ela é motivada? Ela faz certo? Eu confio nela? Se a resposta é sim, pode botar. Se a resposta é não, filho, não bota. Porque você pode ter um problema. Tu vai pegar uma pessoa motivada com uma pessoa desmotivada e essa pessoa desmotivada, ela vai desmotivar quem tá motivada. Então só presta atenção nesse detalhe. 7. Caso de sucesso. Toda semana, um profissional narrará seu caso de sucesso. O melhor caso de sucesso do mês ganha um prêmio. Observação, se alguém pode, eu também posso. Essa é bem interessante, por quê? Porque ela envolve dois pontos. Primeiro ponto, competição. E segundo ponto, reconhecimento. Então, teve alguém que se destacou naquela semana?

em vendas, eu vou pegar e falar, fulano, vem cá, bum, lá na frente, conta pra gente, o que você tem feito, como você fez. Conta pra gente o caso. Conta para a gente uma situação que você conseguiu reverter. Qual foi o caso de sucesso que você teve na semana? E aí a pessoa vai contar o caso de sucesso dela. E aí todo mundo dá parabéns. e tal. Chegou no final do mês, você vai botar votação. Gente, vamos lá, votação. Qual caso de sucesso vocês votam na semana? Ah, eu voto nesse, eu voto naquele, eu voto nesse. esse, eu voto naquele. Top! Esse que ganhou vai ganhar um prêmio. E o que é legal? Eu comunicar antes, tá? Então, por exemplo, chego no começo do mês e falo, olha, a partir desse mês, a gente vai ter aqui o caso de sucesso da semana.

O melhor caso de sucesso vai ganhar um prêmio. O prêmio vai ser divulgado depois. Eu não vou estar divulgando ainda, mas a gente vai divulgar depois. Ah Yuri, precisa ser um por semana? Pode ser mais? Pode ser mais. Às vezes você teve três pessoas tendo cada sucesso da semana. Então você deixa a pessoa narrar, tá bom? Não tem problema. So... 8. Palestras e cursos. O liderado deve participar de duas palestras por semestre. O profissional deve participar de um treinamento avançado por semestre. Observação, esses profissionais geram normalmente duas vezes mais resultados que os não treinados. Então, o que é aqui basicamente? Você tira a pessoa do ambiente, da empresa, e leva ela para ver o treinamento de uma pessoa de fora da empresa, por exemplo. Você bota ela para escutar uma outra pessoa de fora da empresa que...

Tem uma outra pegada. Então, não é... diante da empresa, é você levar, por exemplo, é muito comum as pessoas trazerem pessoas para o meu treinamento. Eu não participo de nenhuma empresa a não ser a minha. Mas as pessoas trazem. Para quê? Para que elas escutam de uma forma diferente. Para que elas escutem de um jeito diferente. De uma pessoa diferente. É super importante você elevar o seu liderado. para escutar uma pessoa diferente. Porque, às vezes, a pessoa fala a mesma coisa que você fala, mas de um jeito diferente. E aí, desse jeito diferente, é uma forma melhor da pessoa entender. consequentemente, você vai ter um liderado que vai performar. Então... Leve a pessoa para assistir treinamentos, cursos que não sejam da sua empresa.

Ah, Yuri, mas a minha empresa já treina, a minha empresa já tem muito curso, a minha empresa... Ótimo! Mesmo assim... Nessa tua empresa, ela não tem a cultura de trazer pessoas de fora para treinar a equipe de vendas? Seja você a pessoa que vai levar o seu time de vendas para que as pessoas possam assistir conteúdos, treinamentos fora dali. Consequentemente, certamente... você vai ter uma equipe que vai performar muito mais, tá? Então, oito, palestras e cursos. Nove, mentoria. O que seria isso, Yuri? Isso aqui seria basicamente o líder mentorar o time. Em grupo. Então, o que consiste basicamente a mentoria? Consiste basicamente você montar um cronograma de treinamento onde as pessoas vão seguir aquele cronograma já pré-ajustado com encontros semanais e toda semana elas vão assistir um treinamento por semana.

Vou te dar um exemplo. Na minha mentoria, por exemplo. Na primeira semana, eu assisto uma aula de prospecção. Na segunda semana, eu assisto uma aula de qualificação e abordagem. Na terceira semana, apresentação. Na quarta semana, acompanhamento. Na quinta semana, negociação. Na sexta semana, fechamento. E na sétima semana, pós-vendas. Ou seja, eu tenho um cronograma de aula que a pessoa começa e ela vai por aquele caminho comigo com encontros semanais, com hora pré-determinada. pra treinar ela. Cara, isso dá resultado demais. Você montar uma estrutura de treinamento com um tema. Como performar em 2023. Como ser mais persuasivo em sete semanas. Como aumentar as vendas em até 12 vezes mais. E aí você monta um cronograma com aula, com conteúdo. prático, executável. Tá? Isso vai... levar a performance da tua equipe a outro patamar.

E 10, que é o seu método. O que é mais importante? Quem é mais importante na Disney? O Mickey ou o faxineiro? Os dois. Se não fosse o Mickey, não existiria a Disney, mas se não fosse o faxineiro... a Dini não seria limpa. Então, os dois são importantes. Então, Yuri, eu tenho uma forma diferente de treinar. Eu treino de um jeito diferente. Mas está dando certo. Ótimo. Inclusive, compartilha comigo qual é o jeito. Eu preciso parar de fazer desse jeito para fazer das formas que você ensinou? Não, você não precisa. Talvez que você... você precisa acrescentar. Cara, eu vou acrescentar esse, eu vou acrescentar esse, eu vou acrescentar aquele. Então você vai colocar mais, você vai dar um plus. Mas você não precisa fazer nada do zero. Você entende? Isso vai te ajudar a melhorar aí a sua performance. Então... Tu faz de um jeito que dá certo, continua fazendo teu jeito que dá certo. E tá tudo bem, tá bom? Então é isso. Qual dessas formas você vai colocar em prática e qual dessas formas você mais gostou? Compartilha comigo aqui embaixo que eu quero saber, tá bom? Então, beijo pra você. Um abraço. Se cuida aí. Bora! Até a próxima aula. Tchau, tchau.