20. Mod 4 Aula 3 - Como Vender Ingressos.mp4
Eu sou um dos sócios do Espaço Fire e eu que recebo as pessoas para visitar o espaço. O Lincoln que fechou com a gente quando a gente trocou uma ideia. E uma das coisas que eu mais vejo As pessoas terem medo é, e depois, como é que eu venho no ingresso? O que eu faço? Como é que eu vou vender o meu evento? E essa é a parte, uma das partes que são as maiores dores das pessoas, que é estratégia de evento. Que vocês aprenderam com a Aline. E ainda tem muito mais. Funil! Mas depois do funil chega a hora da Venda. Mas Yuri! Cadê o passador? Tá não, acho que é Tacarline, acho que é Levô. Ah tá. Mas Yuri, o Gabriel ensinou pra gente o funil de webórico.
E depois eu vou botar o link e eu vou vender. Eu vou pegar o link e eu vou vender. É assim! De pente. Mas antes de falar sobre vender, eu quero Falar quem sou eu, porque talvez muitos de vocês estão perguntando assim Quem é esse cara pra me ensinar? Será que esse cara sabe vender? Será que ele realmente sabe? O que ele tá falando? Essa placa foi um reconhecimento que eu ganhei. de um dos meus mentores de São Paulo. que ela corresponde a 5 milhões de vendas no A1. Ou seja, hoje já passou de 6 Mas eu já fiz mais de 6 milhões de vendas no 1x1. Agora que eu montei meu time. Mas antigamente no começo era eu, eu e eu. Eu era meu closer, eu fechava meus treinamentos.
Eu já rodei o Brasil todo ministrando cursos, treinamentos, várias cidades. Tem um day trainer que eu fiz mais de 50 edições, acho que foram 59 edições nesse treinamento. que eu rodei o Brasil todo. Depois que eu comecei a conversar com a Aline, eu descobri que eu fiz muita cagada no evento, mas por não saber, na melhor das intenções. Mas esse sou eu. Já faturei aí, já fiz mais de 6 milhões de vendas. Não há um. Aí você me pergunta, mas Yuri, por que ter um time de vendas? Por que eu devo ter um time de venda? Por que eu tenho que ter pessoas vendendo meu ingresso? É muito simples. Antes você só precisava de uma página de vendas e um funil de lançamento para vender. Agora você precisa vender?
Vocês perceberam que o mercado mudou, não perceberam? Vocês perceberam que o ROI de lançamento diminuiu, sim ou não? O que estava acontecendo na pandemia? Pandemia foi o momento onde as pessoas que tinham a melhor estratégia, tinham o melhor conhecimento, ganharam mais dinheiro na Terra. Por quê? Você fazia um lançamento, possuído, meteórico, CPL1, CPL2, CPL3, e você lançava um link. Que que acontecia? Hein? Durrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr Eu falo assim, meu Deus! Mas. Agora tu faz CPL 1, CPL 2, CPL 3, meteoro, possuído, o que que acontece depois que tu bota o link? Nem tantas pessoas compram quanto antes. Sim ou não? Ou seja, antes a gente vivia uma realidade de 80% das pessoas compravam no lançamento e 20% compravam com o time de vendas. Agora, a realidade é totalmente oposta.
20% vai comprar no link e 80% vai comprar no time de vendas. E aí eu vou trazer um insight pra vocês. Os grandes players do mercado TODOS estão contratando closers. E eu participo de mentorias high ticket da Adamantium, por exemplo, do Fábio Soares. Alguém conhece o Fábio Soares? que eu paguei para estar nessa mentoria 40 mil reais e lá dentro a galera toda hora manda mensagem. Precisa de time de vendas. Alguém tem closer para indicar? Eu preciso de closer. Por quê? Porque mudou o mercado. É outro jogo agora. Antes era o jogo do Link. Agora é o jogo do time de vendas. Acabou. Mas Yuri, eu não tenho time de vendas. E aí, o que eu faço? Tem duas opções, ou você terceiriza um, ou seja Vou sair.
Quem não tem cão? Caçacu? Vai ser você o seu closer, vai ser você fechando. Agora, se você não pegar o telefonezinho pra ligar pra cliente, Sinto lhe dizer. Não vai vender. Na verdade vai vender, porque com a estratégia do Gabriel vai vender, mas vai vender muito aquém do que você poderia. Porque a grande parte vai vir. do time de venta. Ai, Yuri, mas eu não gosto. desse negócio de pegar telefone, de ligar. E aí eu costumo dizer para os meus alunos o seguinte, adultos fazem o que tem que ser feito, crianças fazem o que querem. Muitas vezes eu fiz o que eu não queria para ter o resultado que eu queria. E até hoje é assim. Coisas que eu não gosto de fazer eu faço porque eu quero ter o resultado futuro.
Ponto Agora, você vai ter que pegar o telefone para ligar para os seus clientes. Você vai ter que entrar em contato com os seus alunos. Se você não tiver um time de vendas. E ainda que você tenha um time de vendas, talvez você vai ter que entrar na venda, mandar um áudio, mandar uma mensagem, mas você vai precisar de time de vendas. Porque antes você vendia no Link. Acabou. E aí o que que aconteceu? A pandemia Elaaaaaa! Acostumou mal a galera, sim ou não, gente? A pandemia acostumou a galera no lançamento mal. Por quê? A gente começou a viver uma realidade que antes até existia, mas não era tão louca quanto na pandemia. Na pandemia era um negócio maluco, só que a pandemia acabou. E aí, o que aconteceu agora?
A galera tá, comprou um monte de curso E agora eles estão procurando o que? Aplicar, aplicar. E aí entra o raio. Tchikitch! Agora como que eu faço isso? Tendências para 2023. E quem trouxe pra gente foi o nosso patrocinador da Green, que é a Green. High ticket e eventos presenciais. Eventos presenciais vão voltar com força e eu tenho percebido isso na procura do espaço. Na quantidade de pessoas entrando em contato E high ticket, porque as pessoas estão precisando de pessoas que pegam na mão delas, que traçam um programa de implementação para elas, para que elas consigam Anda! Por quê? Comprou muito curso, adquiriu muito conhecimento e elas estão paradas assim pensando, como que eu faço isso agora? Aí entra você com o seu conhecimento, entendeu, galerinha do Zoom?
Vocês com o conhecimento de vocês, fala, eu sei como te ajudar. Me dá a sua mão aqui que eu vou te guiar. Eu vou te passar um programa de implementação. Então o jogo mudou. E você vai ter que formar um time. Ou terceirizar esse time. Algumas pessoas terceirizam, outras pessoas montam. Aí vai ser como você quiser. E aí, qual é a composição desse time, Yuri? A composição desse time é STR. Closer, Social Selling e SESC é curso de maçãs. Quem é o SDR? O SDR é o cara que agenda. É o cara que vai fazer o pré-contato. Não tem quando você, vamos supor que você montou um funil de aquisição de um ebook. O que que acontece? A pessoa baixa o e-book.
Quantos de vocês mandam uma mensagem pra pessoa depois perguntando Oi, você conseguiu abrir o e-book? Quem faz esse trabalho? O que é isso? Essa pessoa vai mandar mensagem e vai falar assim E aí, você conseguiu abrir o e-book? Porque esse é o primeiro contato. que o teu cliente vai ter com você? E ele tendo contato com o seu e-book, ele já entrou no teu funil. Depois você pode vender um evento presencial para ele. Então, ter um SDR, que é a pessoa que agenda, que é a pessoa que Entre em contato, que é a pessoa que pega contato, que é a pessoa que levanta a bola para o close. Close é quem? É o cara que é especialista em fechar, que é o Jonathan, que é o meu close.
O trabalho dele é fechar Vendas. Hoje em dia, hoje em dia, Eles estão separando marketing. e vendas. São dois departamentos. Marketing, prospecta, vendas. Vem! O marketing levanta a bola. E o closer chuta a bola. Hoje em dia tá assim. Antigamente era o marketing e vendas, né? Porque era ali com 80% de conversão. Das vendas vinha E aí, o que a galera fala? Ah, meu, botei aqui. Botei lá 30 mil. Liberei o link. Voltou 500? Aqui que eu vou ligar. Para o restante. Já estou bem para cacete. Para que eu vou botar um time de vendas? Agora é outro jogo. Caramba, maluco. Voltou, empatou. Quando voltou, empatou. Time de vendas. Vamos ligar. Ou seja, é o close. O social selling, que eu vou explicar para vocês.
Sobre é a pessoa que está plugada na sua rede social, observando. Possíveis. Novos contatos, possíveis novos prospectos. É aquele cara que fica olhando. Quem tá curtindo? quem está seguindo, quem está comentando, que ele vai ficar analisando. Cara, essa pessoa aqui curte muito, né? Hum, essa pessoa aqui começou a me seguir. Então, social selling pode ser você ou pode ser alguém. É o teu braço direito. Que ele vai falar como você, se comportar como você, usar os emoticons que você usa, ter o diálogo que você tem, usar as LDTs que você tem, LDT é língua. linguagem de doutrinação de tribo que só aquele que você fica batendo o tempo todo falando né por exemplo a gente tem vários quando a gente fala de épico que vem na cabeça de vocês Ok?
Cliente da Aline, quando a gente fala desbloqueio, quem vem na cabeça de vocês? Código! Isso é o que? LDT, linguagem de doutrinação de tribo. Então, o Social Cell já está ali, cuidando. E o CS, que é a experiência do cliente. Mais do que nunca, o CS tem que entrar em ação. principalmente quando você fala de entrega de High Ticket. É a pessoa que vai cuidar. Por exemplo, eu tenho uma mentoria agora. que é a minha mentoria de liderança. migrando meu posicionamento. Então, essa está sendo a última turma da mentoria. Na mentoria tem 102 pagantes, né? 102 pagantes a um ticket de 4 mil. A minha CS é a Lari. Então, quando a pessoa ou o Jonathan fechou. Aí, a Lari O Jonathan manda uma mensagem para a Lari e fala, ó, cliente fechado.
A Lari entra em contrato e manda um onboarding para a pessoa. E ali tem todas as primeiras instruções dela. Depois do onboard, o cliente está lá. E aí a gente tem lista de chamada na mentoria. Então a Lari vai atualizando. O cara não entrou, eu vou lá e mando mensagem. Fulano, por que você não estava na aula ontem? Hum? Ganhou o quadradinho vermelho porque tem tarefa? Fulano, você ganhou o quadradinho vermelho, e aí? O que a gente pode fazer pra mudar isso na próxima semana? Por quê? Entenda uma coisa. Ser humano é um bicho complicado. Se você não pegar na mão, Ele não vai fazer muitas vezes. Então você tem que ativar sempre a pessoa. E pra isso Você precisa ter um CS, que é a experiência do cliente.
Porque você fazendo uma boa experiência do cliente, você aumenta o seu Ticket Médio! Porque a pessoa entra e fala, uau, o que ele vai fazer? Eu quero estar de novo, eu quero estar de novo. Eu tenho cliente que está comigo na décima mentoria. Com o mesmo conteúdo. E eu tento expulsar toda hora a pessoa e não consigo. Toda vez que ela tenta se Toda vez que ela vem e fala, Yuri, me passa teu pix. Eu falei, cara, tu quer fazer a mentoria de novo? É o mesmo conteúdo. Ela é o quero. Por quê? Porque ela gosta da experiência do cliente, o impacto que ela tem. Mas o que acontece na maioria das vezes? A pessoa vende um high ticket. Bota a pessoa dentro de um grupo. Cague e anda para a pessoa.
Não está nem aí. Se ela falta aula, ninguém manda mensagem. Se ela não está assistindo o conteúdo, ninguém fala com ela. O que vai acontecer? No próximo curso, ela não vai comprar. Ainda queima o mercado. Por quê? A pessoa começa a entrar. Ah, esse pessoal só quer vender esse high ticket, mas nem cuida de mim. Não tem opção. A culpa vai ter tua. Ponto. Então, eu prefiro pegar na mão do meu cliente e me esforçar ao máximo dele colocar o que eu estou passando em prática. do que eu ficar olhando para ele e falando, ah, ele que não quer colocar em prática. Se meu cliente coloca em prática e ele tem resultado, ele me traz mais clientes. Eu vou falar pra vocês, a maioria dos meus clientes são indicação.
Eu fiz um lançamento que eu botei 102 pessoas dentro de uma mentoria a 4 mil reais e eu investi 20 mil de tráfego. Calcula aí quanto eu faturei. o meu lucro, o meu ROI. 20 mil de tráfego. Mas sabe por quê? Indicação. Toda hora chegava cliente indicado pro Jonathan. Ah, fulano me indicou. Ah! Ou seja, indicação. Então, você cuidar do seu cliente A gente vai ter uma aula hoje, eu ainda vou passar A gente vai falar sobre pré-pitch hoje, a gente vai falar de performance de palco, depois a gente vai falar do que fazer no pós-evento. E? O pós-evento estava o CS. É você cuidar da pessoa. Ainda que ela não compre nada de você, mandar uma mensagem e falar, e aí, como é que você está? Está conseguindo botar em prática? Está conseguindo executar? Entende? Então, cuidado. Antes deu Letizia.
Sim, é o pós-venda. A experiência do cliente. Como ele vai ter a experiência? Com uma boa experiência, você aumenta o seu LTV. Ela pediu para perguntar aqui para gravar. Eu perguntei se o O CS seria uma mistura de um pós-venda com um acompanhamento. Sim, experiência do cliente. Você certificar que ele vai conseguir ter todos os links, que ele vai conseguir assistir a aula. Isso é o que mais gera retenção, né? Total. E o que mais gera dinheiro. Eu já vi uma pesquisa falando sobre você investir no CS, que no caso é no pós-venda, faz É muito mais barato que você investir em novos clientes. Peter Duck tem uma frase que ele diz, custa 10 vezes você buscar novos clientes do que você vender para os meus clientes.
Porque o cliente que você, vamos lá, vocês têm um custo para a gente aqui. Vocês têm um custo aqui. Vocês têm um custo para a gente aqui. E aí, você decidiu dar um próximo passo. Você não tem mais custos pra gente. Depois, lá dentro, você decidiu dar outro. Ou seja, você tá de graça na minha esteira, no Mali TV. Eu não estou te pagando mais nada. Eu paguei por você na entrada. E o que acontece com a maioria das pessoas? Elas ficam preocupadas em pegar lead, lead, lead, lead, lead, lead. E eles não cuidam de quem tá na base. Só que quem tá na base é a tua melhor lead, porque ela vai te trazer outras leads e quando ela te traz uma indicação, vender pra indicação é a coisa mais fácil do mundo.
Entende? Então faça um bom CS. Tá? Então quem é o Closer? Profissional, perito em fechar. Vendas. Esse é o Clodo. Cara perito em fechamento. Então vamos lá. Webórico. Botou lá, webórico. algumas pessoas vão entrar E vão comprar, mas a maioria não vai. Quem é o trabalho de entrar em contato com essas pessoas? O Closer. O Closer tem que entrar em contato com essas pessoas. A gente tinha dois desafios pra fazer esse evento. Primeiro desafio, curto tempo. Segundo desafio, público frio. Poucas pessoas aqui conhecem a gente. A gente começou do zero o evento. Roda tráfico, vai aprendendo no caminho, pá, pá, pá, pá. Ou seja, e a gente tinha que ter o quê? O close. Porque ele aquecia o quê? A pessoa que não entendeu. Porque às vezes o cliente ali não entendeu.
Eu vou falar depois da tarde quais são os dois motivos da pessoa não comprar no teu evento. Ele não entendeu. Aí ele tá lá, não entendi. Mas dano-se! Às vezes só precisa de uma mensagem assim, e aí fulano, assistiu a aula? Ah, assisti, mas eu não entendi muito bem o que é. Pronto, ali eu faço a venda já. Ou seja, a pessoa só não ia comprar porque ela não entendia. não entendeu porque era aquilo vocês estão entendendo só que às vezes ninguém tem contato com aquela pessoa então os leads valiosos são estão ali ó os que não compraram que é muito maior ou seja o Gabriel mostrou a médica para vocês sete por cento eu acho que essa médica dele tá furada mas tá sete por cento eu tive 93 que não comprou 97,3%.
Ali que tá o ouro. Só que como a gente estava numa corrida, a gente fez muito acelerado, a gente não conseguiu trabalhar tão bem quanto a gente queria. Mas agora vai ser trabalhado para uma outra coisa, porque querendo ou não eu tenho aquele lead. A pessoa está ali. O Closer. Também. depende, as pessoas que estão lá Closer, as pessoas que compraram CS e o Closer também porque ele não é bobo, ele vai querer vender de novo pra aquela pessoa E quem é o social selling? Closer que fica plugado nas suas redes sociais buscando e observando oportunidades. Deixa eu falar uma coisa pra vocês. Vocês perdem muito dinheiro por não observar quem tá entrando no teu Instagram. Mas muito dinheiro. Sabe por quê?
Quando a pessoa, ela entra na sua loja, ela entra no seu Instagram, que é a sua loja, ela tá o quê? Ela tá ticonhê? Sendo. Mas ela gosta de você? Não, ela está te conhecendo. Quantas vezes você já seguiu? Um Instagram. E depois não lembra nem mais. Olha, assim, fala. Opa! Que dia que eu comecei a seguir esse negócio? Sim ou não? Não acontece? Então a pessoa entrou na sua loja, ela tá te conhecendo, só que depois que ela te conhece ela tem que fazer um segundo passo. Qual é o segundo passo? Ela tem que gostar de você. Que aí? Ela gostando de você, ela vai pro terceiro passo, que é o quê? Ela confia em você. E quando ela chega no terceiro passo de confiar, é quando ela compra de você.
Só que o que acontece? A pessoa entra lá na loja Olha e sai. Ninguém aborda ela. É aí que o social selling entra. E aí eu vou contar para vocês um caso. Isso aqui, cadê? Pega meu celular aí pra mim que eu vou ler, não vai dar pra ler aqui. E eu vou ler que foi uma menina Que eu tava parado e aí ela metralhou o meu Instagram. De curtida. Falei, opa. O que é que ela está curtindo? Aí eu fui e iniciei uma conversa com ela. Vou ler pra vocês aqui.
Opa! Meus conteúdos ganharam sua sessão de curtida. Fiquei feliz! Agora me sinto na obrigação de te ajudar. Como eu posso te ajudar, hein? Peguei um gancho. Aí ela mandou. Oi Yuri, sempre ganham. Te acompanho já faz um tempo e sou louca pra fazer uma mentoria com você. Ainda farei. Risos. Falei, ué, mas por que vocês- Mas por que você está procrastinando isso? O que te impede de fazer parte dessa loucura? Aí ela falou assim, as dívidas, porque a primeira objeção do seu cliente sempre vai ser o que é mentira. Quando vem assim, não tenho dinheiro. Mentira, porque se você ver um iPhone a 8 mil reais, tu vai comprar. Ela não tinha entendido ainda o valor. Não é que ela não tinha dinheiro, é que ela ainda não viu valor em comprar.
O preço pra ela ainda era muito menor do que o valor. E aí? Ela falou as dívidas. Estou me reguendo agora financeiramente. O que está entrando mal. para as contas fixas. Tive que abrir mão do diretorado dois anos e minha vida tomou rumos diferentes. Estou na CLT agora. O que entra mal é para as contas fixas. Mas, como disse, estou organizando e ainda farei uma mentoria com você. Eu tenho plena convicção de que a minha mentoria vai ajudar ela. Plena convicção. Eu tenho certeza. Baseado em quê? Muitos depoimentos. Aluno que já saiu de 120 mil de dívida. Muito. Aí eu fui e comecei. Não tenho áudio, né? Mas eu comecei a vender no áudio. Aí eu fui e joguei um depoimento na cara dela. Por quê?
Eu tenho uma aluna que chama Roberta de Volta Redonda, que ela é do nicho de vendas diretas, que é um valor baixo, ela estava com uma depressão, toda endividada, entrou na mentoria em agosto, de agosto até dezembro ela vendeu 55 mil reais antes de estar vendendo nada. Aí eu peguei esse print e mandei, pum, toma. E aí continuei. Ela falou, ai meu coração, e o valor, como está? Aqui eu não passei preço ainda. Por quê? Regra básica, nunca dê preço onde gerar valor. Bom, tá aqui eu não passei preço pra ela ainda. Aqui eu ainda continuei gerando valor e alimentando a curiosidade dela, porque ela estava envolvida e conversando comigo. E quem está disposto a conversar está disposto a Compra! E aí?
Eu ouço Decisão difícil mesmo, porque real, não tenho dinheiro e meu tempo vai estar reduzido por causa da OAB. Aí eu postei um outro depoimento dela, que é um depoimento de uma cliente minha que com oito meses de gravidez entrou para fazer mentoria comigo e teve um resultado extraordinário ainda com um filho pequeno. Recém-nascido, então toma outro. Bum, depoimento. Falei, olha aqui essa cliente, eu sempre tenho um depoimento. preparado para cada objeção que o meu cliente tem. Anotem isso aí. Sempre tenha um depoimento pronto na agulha para cada objeção que o seu cliente tem. Porque o depoimento, uma outra pessoa falando, é a melhor forma de você quebrar uma objeção. E aí? Ela falou a decisão mais difícil e tal.
Aí virou e falou, me fala onde está o curso, minha vida está uma loucura, mas confio no seu trabalho, sei que estará grande resultado. Aí eu mandei o link, aí a última mensagem para ela foi, vou lá preencher. Fechou. Ticket de 4 mil reais. Isso aqui foi num dia só, foi numa noite só. Mas sabe porque que isso começou? Também? Além disso, Na verdade eu não fiz com ela, mas sabe o que eu faço? Com cada pessoa que entra no meu Instagram, dependendo se eu, principalmente se eu tiver um lançamento, Entrou no meu Instagram. Eu acesso o Instagram dela, eu faço uma análise do Instagram dela e eu mando, sabe o quê? Um vídeo pra ela, falando o nome dela. Oi, Letícia, tudo bem? Como é que você tá?
Letícia, cara, parabéns por ter vindo ao meu Instagram. Eu tenho certeza que aqui você vai encontrar o que você procura pra decolar. os seus resultados. E cara, olha que incrível, eu tava dando uma analisada no seu Instagram e eu vi o que você faz e eu tenho certeza que eu consigo te ajudar a ter esses resultados que você quer. Eu consigo potencializar o seu negócio, eu consigo estar contigo nessa. Pra isso, eu só preciso que você me fale uma coisa. Qual é a sua dificuldade? O que você está precisando? Qual é a sua necessidade hoje? Fala aqui para mim que eu estou esperando. Todo mundo que entra no meu Instagram, eu faço isso. Hoje em dia, eu não tô mais fazendo. Eu tava fazendo na época do lançamento.
Jonathan, quantas pessoas chegaram pra você assim, meu Deus, é o Yuri, eu não acreditei. Chegava quente pra ele. Chegava assim, cara, foi muita gente fazendo isso. Então, será que você não pode fazer? Você precisa fazer com todo mundo? Não! Às vezes você pode fazer com o outro que entra, que seja interessante para você. Ou olhou para a pessoa, cara, essa pessoa faz fit com o que eu vendo. Manda um vídeo. Sabe por quê? Ninguém está fazendo isso. Elas estão acostumadas a receber um anúncio e chamando para a venda. Mas esse nível de cuidado, esse nível de carinho, você estar com a pessoa, poucas pessoas fazem isso. Então, essa é uma forma para você vender, porque isso gera impacto. pra quem tá chegando.
A pessoa olha e fala assim, cara, Se eu fui recebida assim, de graça, imagina essa mentoria, ainda que ela não cumpre nada de mim. Ela vai se lembrar de mim sempre. Porque no meu Instagram, provavelmente, foi o único em que ela foi recebida. com vídeo personalizado. Então, tá na estratégia do evento? Sabe por quê, ó? O que está acontecendo enquanto você está fazendo o lançamento? Você tá ali fazendo lançamento, investindo no tráfego, o que que vai acontecer? Pessoas vão chegar no teu Instagram. E essas pessoas que vão chegar, elas vão conhecer você. E elas, teoricamente, a partir do momento que elas deram o passo de te seguir, elas já estão ali morno, pelo menos. Talvez se você mandar um vídeo pra ela e chamar ela pra masterclass que você tá fazendo, vai aumentar a probabilidade dela estar dentro da matriculés.
E isso é o social selling. O Instagram hoje é uma ferramenta poderosíssima de venda. E se você souber como usar, ao teu favor, você vai bombar de vender. Eu devo ter. Encaminhado por formulário desses 90, desses 102, uns 30 alunos que não iam preencher o formulário, que quando pegaram o meu vídeo falaram, eu vou preencher o formulário. Ou seja, a gente está falando aí de 60 mil reais. Conta de padeiro, né? 60 mil reais. Por quê? Porque eu peguei o telefone E eu fiz, teve um dia que eu tava deitado, até gravei um vídeo disso, eu tava deitado na cama, assim, era uma sexta-feira, eu tomando minha cerveja lá, deitado, falei, hoje eu vou fazer nada, agora eu vou descansar.
Daqui a pouco começou a viralizar o meu Instagram, acho que começou a chegar, algumas pessoas começaram a falar de mim no grupo. Iam lá, tomando cerveja. Ia começar, ainda bem que eu ia começar. Mas eu tava lá, de boa, sem camisa, lá, de boa. Daqui a pouco eu olhei no Instagram e atualizei. Quando eu atualizei, um monte de seguidor. Falei, ou deu uma merda federal. Ou alguém tá falando de mim? E aí eu abri um monte de seguidor, comecei a olhar as pessoas e falei assim Cara. Fui lá no quarto. Botei a camisa Fui pra sala e comecei, ó. Eu fiquei até 11 horas da noite, de 10 horas até 11 horas da noite, mandando vídeo. Porque adultos, Fazem o que querem. E eu sabia que aquilo ali me gerou muita venda.
Eu poderia ter procrastinado isso. Mas eu estava no meio de um lançamento. E quando você lança o teu evento presencial, você também está no meio de um lançamento. Então assim, Isso aqui gera muitas vendas. E eu fiz isso aqui com uma venda de 4 mil reais. Imagina talvez um ticket de 997 De 397. Não sei. mas faça o social selling. Seja o seu social selling. Quem é que dá muita curtida nas tuas fotos? Quem é que tá sempre comentando? Quem é que tá sempre mandando uma mensagem? Quem é que tá sempre curtindo? Essa pessoa, ela tá quente pra comprar. Ela só precisa que você vá lá e fale assim, Oi, tudo bem? Aí ela, ai, por contrário, você falou comigo. Ser humano é um bicho carente. Quem dá mais amor leva.
Se você amar o teu cliente, tu vai levar ele. E aí, Yuri, mas tá, beleza. Me dá uma dica aí, prática, para eu poder sair daqui. E eu saber exatamente quem eu vou vender e para quem. Lista dos 100 nomes. E aí é claro que você vai separar, basear no que a Aline falou, do frio, do morno, do quente, quem é aluno, quem não é. Você vai fazer evento misto? Não vai. Aí vai variar da tua estratégia. Mas quem vai estar dentro dessa lista? Clientes atuais que você tem. Então, os seus clientes que você tem hoje, quem são os clientes que você tem hoje que podem ser potencial clientes seus? Começo pela ordem dos mais transformados, porque os mais transformados, além de ter maior probabilidade de vir no meu evento, eles são os maiores indicadores do meu evento.
São as pessoas que mais vão conseguir trazer pessoas para o meu treinamento. São os transformados. Um cliente transformado tem potencial de trazer muita gente para o seu evento. Porque a pessoa pode não confiar em você, mas ela confia em quem indicou, que é o amigo dela. Então, quem são os seus clientes atuais que você pode trazer para o treinamento? Tem alguma pergunta no Zoom aí? Como é que está? Clientes antigos, aquele cliente que já passou por você, mas ele está quente, às vezes o cliente enjoa de você, isso é normal. Fala assim, ah, cansei de você. Quero mais saber de você não. Ele cansa. E está tudo bem. Mas não é porque ele cansou que ele não pode voltar. Eu tenho clientes que vão, aí voltam. Aí depois some, volta. Ponto.
Por quê? Porque é o cliente que eu transformei a vida dele, eu impactei a vida dele e ele ainda tá lá. Ele só precisa de um empurrãozinho. Ou de uma novidade, de uma coisa nova. Então, por exemplo, vocês vão criar treinamentos aqui hoje. Já estão tendo vários insights. Eu sei que já está no papel. É um produto talvez novo. novo produto novo lançamento tem grande potencial de ganhos grande potencial de trazer os clientes atuais e trazer os antigos os clientes antigos com a narrativa ou tô fazendo algo diferente tô fazendo algo novo ou seja muito potencial de trazer E esses clientes antigos também vão te indicar. E para os dois eu peço indicação, tá? Se ele disser sim ou se disser não.
Pô, não vou conseguir ir perfeito, mas tu conhece as cinco pessoas que Poderiam ser Tem interesses em empresários que você conhece, que tem interesse de estar aqui comigo? Então eu peço indicação para Pros dois, pra todo mundo. E pessoas que já se interessaram pelo seu produto ou serviço. Quantas pessoas já mandaram uma mensagem para você? E. Não falou mais nada depois. Mandou mensagem para você, talvez perguntando o preço de alguma coisa, aí você foi lá e passou o preço, que era o caminho mais rápido. Sem gerar valor. E aí ficou, não, beleza, a gente vê, não, fechou, a gente vê qualquer dia, qualquer dia a gente se encontra e tá lá. Talvez essa pessoa está lá, se ela sentiu interesse pelo que você faz, é porque ela gostou por algum motivo do que você vende.
Talvez você só precisa mandar uma mensagem para ela para aquecê-la novamente, que é alguém que se interessou. Mas Yuri, onde eu acho essas pessoas? Simples. Instagram, roda a tela do direct. WhatsApp, roda a tela do WhatsApp, tu vai encontrar um monte de gente lá que pode ser o teu potencial cliente. Você já vai ter um caminho a seguir. Um caminho a seguir. E aí talvez você não pegue ali o É a pessoa que tá muito fria. Porque vamos lá, tu vai fazer um evento. Aí você precisa de tantas pessoas pra fazer, vamos supor que você tem um break even de 50, é, é, é. de 50 ingressos. Tudo bem que quem joga jogo de evento grande Tá com a mentalidade, não vou ganhar dinheiro com ingresso, eu vou ganhar dinheiro com o que eu vendo lá dentro.
Esse é o jogo dos grandes. Meu foco não é ganhar dinheiro. no ingresso, eu ganhar lucro. Mas o foco é ganhar dinheiro no que eu vou vender lá. Mas vamos supor que você tem um break-even aí de 50 alunos. Yuri, se eu fechar 50 alunos, eu consigo lá Já, acalmar. E aí você pega os clientes quentes, clientes atuais, e tu pega, ó, quentíssimo. Cara, tu bate às vezes 50 e você fala assim, cara, já tô em paz. Já não fico naquele desespero de verda, verda. Eu já tô, ó. Já tô tranquilo, sabe? Vou continuar acelerando, continuando trabalhando, vou entrar em zona de conforto, mas ó, já tô em paz. Tá aí, ó. Clientes atuais. Começa por eles, depois clientes antigos. Começa pelos atuais. Quem são os mais quentes? Os mais transformados?
Clientes antigos. Quem são os mais quentes? Os que tiveram maior transformação quando estiverem comigo. Então você começa por ali, por os quentes. Até porque, se você começar pelos muito frios, Tu começa a receber não. E aí o não vai entrando e tu fala assim, porra. Então não. E toma não. E toma não. E a tua energia já vai baixando. A tua energia já vai baixando. Então, começa do mais fácil. O que é o mais fácil? Aquele que tu sabe que vai falar assim, tô dentro. É o teu fã. Fala, tô dentro. Eu tenho cliente que fala pra mim assim, Uri, se tu vender vento enlatado, eu compro. Eu começo por ele. Porque eu não preciso de muito, eu só preciso de um. Eu vou ter evento tal dia no Rio de Janeiro, toma o link.
Ela, tá bom, tô comprando, vou. Sabe nem o que é. Ela fala assim, o que tu vendeu eu compro. Ou seja, é um cliente que foi muito transformado por mim. Entende? Perfil comportamental do close seria então, por exemplo, um disco DI ou CD? Geralmente os melhores closes, mas isso não é determinante, são DI. Ou ID também. que são perfis que se relacionam com pessoas. Tá? E conhecidos influentes também. Às vezes, a pessoa não vem do seu evento. Mas você pode fazer ali com ela uma live. Você pode fazer uma collab com ela, você pode negociar com ela um ganho. Fala, ó, cada ingresso que vem de você eu te dou 30%. Às vezes tu dá uma comissão alta. Porque é um cliente que não te conhecia que não estaria no seu evento.
Tem gente que no mercado que bota 50, né Aline? Até, né? Tem gente que às vezes bota 50-50. Você fica com 50, eu fico com 50. Vamos fazer uma live, vamos fazer uma divulgação. Mas Yuri, eu vou perder. Lembra, o foco não é ganhar dinheiro no teu evento, e sim quando a pessoa estiver sentada aí na tua frente. É aí que é o teu foco. Uma pessoa que não estaria no seu evento, que não te conhece, que nunca te viu? Cara, manda praza. Então, quem seriam as pessoas que você conhece, que tem grande influência, que poderiam se tornar parceiro e trazer pessoas pro seu negócio? Hoje em dia a galera tá fazendo muita collab. Tem uma modalidade dos Estados Unidos que vai vir pro Brasil que é isso. É marketing de, vocês sabem, lembram o nome aí? Falar esses dias na Adamantium, cara.
Cara, esqueci o nome, depois eu falo. Mas tem um livro que fala sobre isso. Por exemplo, Wilson Brunson fez uma parceria com o Gran Cardone. De botar lá na página. Russell é o cara dos funis. Gran Cardone é o cara das vendas. De botar lá o anúncio do ClickFunnels. O Gran Cardone acho que ganhou 380 mil dólares com esse anúncio. Sabe, só de botar, o Russell falou, deixa eu só botar aí, o que eu vender eu te dou 50. Ou seja, a pessoa que não estaria É legal você fazer ali uma live, uma collab, uma divulgação, ela vender ingresso para você, tu dá 50%. É uma venda que você não ia ter. Tá bonito, tá beleza. E é isso. Então, quem são os seus clientes atuais? Mas, Viúra, eu posso fazer.
Uma lista para cada um? Pode. Posso fazer misturado? Pode, mas é super, é bom você o que? Separar esse antigo, esse atual. Então, Fê, eu gosto de fazer o que? Clientes atuais, vrum, clientes antigos, vrum, já falou comigo, vrum. Conhecidos e influentes, vru? Aí depois eu venho, tá, agora desse aqui, quem são os mais quentes? Esse aqui é quente, esse aqui é quente, esse aqui é quente, esse aqui é quente, esse aqui é quente. Começo por eles, depois eu vou pro resto. Então, com essa lista aqui, fazendo essa lista, você já vai ter as vendas de alguns ingressos no teu E o teu cliente mais valioso não é o cliente que vai vindo o tráfego, é o cliente que já comprou alguma coisa de você.
E esse cliente atual e esse cliente antigo, ele estando dentro do seu evento, tem grandes probabilidades de comprar de você. Porque ele já te conhece. Então, o teu pitch, a tua oferta Para ele. Não precisa nem ser. Ele já tá ali sentado falando assim. Quando começa a mostrar a oferta, ele fala assim. Manda logo o link. Não quero saber não. Esse cliente é o que? O conhecido, o atual. Por isso que é importante o Mas Yuri. Eu não tenho closer, eu não tenho ninguém, eu tenho eu closer. O que eu faço? Aí eu vou passar para vocês um passo a passo. Primeiro, Causa uma boa impressão nos segundos de conversa. O que eu fiz com aquela pessoa quando eu mandei um vídeo? Quando eu percebi um vídeo, ou um vídeo, ou um texto, mas eu notei ela.
Eu causei o quê? Uma boa impressão. Depois é o quê? Construo e estabeleço uma nova conexão com o motivo ou razão. Eu viro e falo assim, me fala. Cara, eu já ajudei pessoas que estão passando pelo que você está passando. Me fala, o que você precisa? Qual é a sua necessidade? Essa pergunta Qual é a sua real necessidade? É o gancho. Pra você extrair o ouro da pessoa. Por quê? Às vezes a pessoa pergunta pra ela assim, qual o seu sonho? O sonho ele motiva. Depende. Às vezes a pessoa enxerga tão longe. Um sonho tão distante que não, mas a necessidade é imediato. Ela precisa resolver agora. O ser humano quer resolver as necessidades dele o mais rápido possível. É agora, o poder da necessidade faz a gente agir pra ontem.
E o ser humano é o quê? Ele pensa a longo prazo ou ele pensa a curto? Hein? Curto? E aí, galera, ele pensa a longo prazo, o ser humano pensa a curto prazo. Entende? Então a necessidade, qual é a sua real necessidade, é uma pergunta. Então eu sempre faço ela. Três, transição. Qual é a transição? Aí eu, com a sua necessidade, que você está procurando, falo, nossa, fulano, que legal, já ajudei pessoas que estão passando por isso que você está passando. Olha aqui, fulana, bum. Olha que ciclana, boom! Olha esse vídeo aqui, olha essa imagem, olha esse print. Aí aqui eu já comecei a transição, porque eu já comecei a mostrar para ela que eu consigo ajudá-la porque eu já ajudei pessoas que estão passando pelo que ela está passando.
Que aí eu vou pro quarto passo, que é o quê? A apresentação em oferta. A apresentação em oferta, o que eu faço? Antes da apresentação, na verdade, eu posso ter um outro passo. É o quê? É investigação. Eu preciso perguntar. O que? Qual é a sua necessidade? O que você precisa? Eu preciso porque quanto mais informações eu tiver, mais eu consigo colocar dentro da minha apresentação e da minha oferta. Venda é um processo de informação, você precisa de informação. Coloco na apresentação, na oferta. Eu já tenho um script de vendas. Eu já tenho um script de ofertas. Depois eu vou mandar pra vocês no grupo. Me lembra depois de mandar o script? Um script que depois você só faz as suas adaptações. Eu já tenho um caminho a seguir.
Eu já sei mais ou menos por onde eu vou. E eu vou aqui, ó, apresentando a oferta. E eu vou trazendo a solução dos problemas dela naquela oferta. Se eu realmente resolvo aquela oferta. oferta, ok? Mas aqui eu acho que só tem gente ética. Eu resolvo esse problema, eu tenho como, eu sou honesto, eu tenho íntegro, eu genuíno. eu tenho a solução disso. Depois eu pergunto pelo pedido pela primeira vez. Esse aqui é o método linha reta. Do. Lobo de Wall Street. Eu gosto de, para usar vendas de baixo ticket, eu uso linha reta. E vendas de alto ticket, eu uso spin seller. Método spin. Então vai variar. Pergunta pelo pedido pela primeira vez. Como eu pergunto? Eu pergunto na cara dura. E aí, vamos fechar agora? Porque eu quero fechar de fato.
Não, eu quero que ela me dê a objeção dela. Porque vai ter. Venda é um processo de confrontar objeção. Vai ter objeção. Ontem, por exemplo, o Tempo veio aqui gravar o podcast, que ele tem a sala de podcast, aí ele tinha uma objeção, aí quando ele me falou a objeção dele, eu falei, eu já sabia que tu tinha essa objeção, eu já tinha a resposta pra dar pra ele na hora. No final das contas, ele demarcou todos os compromissos que ele tinha hoje pra tá aqui. Ainda fechou o VIP. Quase todos, ainda fechou o VIP. Ou seja, ontem ele veio à tarde no podcast. Entende? Ou seja, eu queria Comecei a conversa perguntando assim, foi ou não foi? Por que você não vai ver amanhã? É. Aí ele, o que que tá acontecendo?
Não sei, não sei. O evento é uma objeção. Aí, ele veio. Eu desviei da objeção. Eu desviei da objeção, mas eu confrontei ela e falei para ele, olha, é diferente lançamento de eventos presenciais. Ali ele falou, opa. Ou seja, eu Aumentei a certeza. Deve. de que o evento era para ele. no processo de reiteração de oportunidade. Então, eu aumentei a certeza. Então, no primeiro momento, ele vem com objeção. Eu dou a solução. Mas eu não valorizo a objeção. Vou dar um exemplo, a pessoa vira pra mim e fala assim, Yuri, eu não tenho dinheiro. Eu falei, tá. Se eu arrumar uma forma de conseguir fazer você entrar, ainda que você não tenha dinheiro, você fecha? Só fala. Fecho. Então, beleza. Eu tenho uma solução. Vou. É assim que eu fechava a mentoria.
Ah, não tem cartão. Não tem problema, tem boleto parcelado. Só que o boleto parcelado era a última coisa que eu dava. Ou seja, eu não ficava, aí é realmente difícil, não ficar valorizando a objeção. Eu fugia dela. Eu dava a solução, eu falava assim, cara, eu te entendo perfeitamente, já ajudei muita gente que está passando por essa situação. Olha essa pessoa aqui, boom, depoimento. Se eu conseguir arrumar uma forma de você estar aqui, ainda que você não tenha dinheiro, você vai estar? Aí eu tenho a solução para isso. Eu tenho a solução para isso. Mas é o quê? Eu, coisa. E depois é o quê? Reduz o limiar de ação do cliente. Aqui é o quê? Quanto menos ações ele tiver para fechar a venda, Eu preciso fazer aquilo.
Ser humano tem uma coisinha chamada preguiça. Quando ele começa a passar por um monte de lugar, que ele tem que clicar num monte de lugar, ele, ah, pum, fecha a página e vai embora. Então, assim Eu reduzo o limiar de ação dele. Quanto menos ação ele tiver, melhor. Por exemplo, fulano, me passa seus dados agora que eu vou fazer aqui por você. Ou seja, eu tô fazendo por você. Dependendo. Entende? Porque se tiver muitos processos a serem feitos, Ele vai falar, ai, que preguiça, cara. Não vou fazer agora não. Depois eu faço. Depois ele esfriou. Porque ele vai pro dia a dia. Ele vai conversar, às vezes, com um amigo, vai falar assim, pô, cara, me chamaram para ir no evento lá do Lincoln.
Ah, vai não, fica gastando dinheiro com esse negócio, esse pessoal é tudo charlatão. Ou seja, ela é né? Vou não. Quando ela volta falar com o Lincoln, fala, pensando bem, Lincoln, tô pensando, tô cheio de conta. Mentira! Mentira! A bolsinha do final de semana a pessoa compra. O iPhone novo vai comprar, ou seja, Quanto mais eu conseguir reduzir o limiar de ação, melhor. Então, Yuri, eu não tenho time de vendas, sou eu mesmo, eu keep. O que eu faço? Isso aqui. Isso aqui. processos de eventos. E aí o oitavo é o fecha o negócio. Negócio que você não fecha na hora. Cada dia que passa, você tem menos probabilidade de fechar. Eu sei que tem um monte de gente que tá com cliente assim, tô pensando, ele já tem a decisão dele, só não tá tendo coragem de falar pra você.
Mas ele já tomou a decisão. Ele não vai comprar. Toma. Eu, por exemplo, eu tiro a pessoa de cima do muro. Eu não deixo ninguém em cima do muro Passou muito tempo em cima do muro Eu deixo, eu tiro. Fala, fulana, me fala uma coisa. O seu não agora vai me ajudar mais do que o seu silêncio, caso for. Então, se você não quiser essa oportunidade, está tudo bem. Só me fala agora, porque aí eu tiro o foco de você e ofereço essa oportunidade de ganhar dinheiro para outra pessoa. Eu tiro ela de cima do muro. Ou ela vai pular para um lado, ou ela vai pular para o outro. E às vezes a pessoa fica leve, porque tem gente que não tem coragem de falar não. Isso. E ela fica lá, nossa, eu não quero mais. Cara, ela só não conseguiu falar e quando você fala isso, a pessoa Cara, que alívio. Falei que eu não quero. Então você ajuda ela e você tira o foco dela. Sabe? Tira energia. Fica cansado! A pessoa fica, eu tô pensando, aí tu fica, cacete, você tá pensando já há uma semana. Aí tu fica, ah, tô pensando uma semana. Ou seja, tu gasta energia à toa com ela. Show? Perguntas? Duas perguntinhas.
À tarde eu volto para a gente falar de pré-pitch. E também, à noite, falar de pitch. Não, de performance de palco. Repito. Eu entro em contato com ela e falo, oi fulana, tudo bem? Como é que você está? Como estão as coisas por aí? Olha, vou te fazer uma pergunta e pode ser sincera comigo. O seu não agora, caso seja, vai me ajudar muito mais do que o seu silêncio. Me fala, você realmente quer fechar a venda? Você quer essa oportunidade ou você não quer? Porque se você não quiser, está tudo bem. tiro o foco de você, eu paro de encher o teu saco e eu ofereço a oportunidade de ganhar dinheiro pra outra pessoa. Aí eu tô falando, dinheiro, não, porque aqui eu vou levantar os ganhos, né? Eu ofereço a oportunidade de ganhar dinheiro, de ter a vida transformada, de ter um corpo melhor, de melhorar a saúde, de investir para outra pessoa. Aí eu tiro ela de cima do muro. Tá?
Ah cara, eu não deixo mais que uma semana não. Já passou muito tempo. Primeira coisa é que eu não saio de um encontro sem uma data de um próximo. Então, fulana, amanhã eu vou te mandar mensagem às tal horas, ok? Eu não pergunto se ela já vai ter resposta. Eu falo, ok? Existe uma coisinha chamada voz de comando. A gente vai falar aí. isso no pré-pitch. No pitch ou no pré-pitch? Voz de comando. Você tem que dar comando pras pessoas. Pessoas seguem comandos. Se você ficar perguntando muito, você vai alimentar a dúvida dela. Então é comando. Saindo por aí. Boa noite. Bom dia. Fala aí. A composição aqui do time de vendas, por exemplo, o Closer, eu imagino que a remuneração dele seja um percentual.
Como que é a remuneração desses outros aí? Depende do nível do cara. O closer vai variar de 10. dependendo do close 20%, 10%, 5%, depende muito do que acontece. Por exemplo, é um close que está captando lead free e está vendendo para free ou um close que está vendendo depois de um lançamento? Então ele vai variar de 15% e 20% ali. Obrigado. Oi? Sim. Fixo. O CS não ganha comissão. O CS é como se fosse o suporte especializado. Ele cuida. Então, ele não ganha comissão. O SDR pode ganhar, existem pessoas que botam eles para ganhar uma porcentagem, porque o SDR tem que se certificar que você vai aparecer na ligação com o Closer. Então, às vezes, a pessoa bota, olha, se você tiver de 30 a 50 comparecimentos, você vai ganhar uma porcentagem tal.
Se você tiver de 50 a 70, você ganha. por cento da venda. Se você tiver tanto, porque aí tu coloca a meta pro cara. De comparecimento e não de agendamento. Porque senão ele sai agendando todo mundo porque quer comissão e não comparece ninguém pro Closer vender. Entende? Então, o SDR ganha por taxa de comparecimento, e aí vai aumentando. Aí, compareceu muito o SDR que está bombando de agendamento, ele ganha, às vezes, ali uns 3%. E às vezes tu pega uma venda, dois, três, às vezes tu pega uma venda de um ticket de 20 mil, calcula 3%. 2%, depende. O SDR, além dessa comissão, ele também tem um fixo? Sim, fixe. Todos eles têm fixo, normalmente. Close ultimamente não, mas existem algumas pessoas que dão fixo. Existem pessoas que são favoráveis a dar fixo. E existem pessoas que são favoráveis a não dar fixo. Eu e Yuri sou do time que o cara quando taca a pele em risco a motivação dele é muito maior do que quando ele tem um fixo. Ou seja, é a selva, eu tenho que vender para ganhar dinheiro. Eu estou jogando o lixo para você, agora se vira. Vou te treinar, vou te dar lead e agora tá contigo.