34. Mod 5 Aula 51 - gatilhos mentais 3.mp4

Tchau. Depois da imersão que nós tivemos ali, sucesso de vendas. Mais de 3 milhões. muitas novas caras. Pode ter que esse número. esse número aumente hoje. Bom, vamos lá galera. Semana passada Nós tentamos dar continuidade em gatilhos mentais, mas surgiram tantas dúvidas que a gente acabou não conseguindo. dar essa continuidade no treinamento de gatilhos mentais. Tchau. Primeiro, tem alguém Alguém quer a primeira vez que está com a gente aqui? Bota um eu aqui no chat. para a gente saber. Fernanda, Stephanie, tem bastante gente. Então vamos. explicar a dinâmica aqui, como que a gente faz. Né? Toda semana a gente se encontra nesse mesmo horário, nesse mesmo canal. E eu costumo fazer Uma semana de conteúdo, uma semana de hot seat, uma semana de conteúdo, uma semana tirando dúvidas de vocês. porque essas dúvidas vão surgir aí. ao decorrer do tempo quando vocês estão aplicando. Tem negócios diferentes. Tem aqui. A Mariana, que também fechou com a gente, foi a No apagar das luzes, né, Mariana? Fechou com a gente lá no evento. que aí é voltado para a imobiliária. Então, tem algumas adaptações, se tiver alguma dúvida. Pode perguntar, tá? A gente tá aqui pra para ajudar. Eu vou repassar rapidamente o que nós Passamos aqui já. Vou colocar no primeiro slide de novo. Lá na frente.

compartilhar com vocês aqui. Olha a Laís Rosa, estamos cheios de olheiros aqui hoje, hein, gente?

O nosso RH está em piso.

Bora lá. Bom, a gente não é assim. Eu. Bruno, se você puder me orientar, essa instrução que você deu aí, eu nem sei onde é que eu faço isso. Depois, se você quiser me orientar. Você diz que tira dúvida, Mari? Não, não. Página do slide que estava anterior. Da alteração do nome. Ah, sim, para colocar o nome ali que está no Mariana, é na configuração do Zoom. Mas você clica nos três pontinhos do seu vídeo, acima do seu vídeo, nos três pontinhos tem assim, renomear, lá no final. Eu falei isso aqui agora também, acabei de ver. Show. Já tiramos essa dúvida. Vamos lá, continuar falando aqui de gatilhos mentais. muitas pessoas já tiveram contato com esse estudo, já colocaram em prática. Vou passar rapidamente os primeiros slides para quem está chegando agora.

Mas eu vou continuar de onde nós paramos, lembrando que quem tá na aceleração tem todos os treinamentos gravados, tá, gente? Então, entram lá na plataforma, todos os treinamentos que nós fizemos estão gravados. Tchau. Para quem ainda não me conhece, eu sou o Bruno Hebert, 16 anos trabalhando no comercial. Já preciso atualizar esse slide porque foi do ano passado. 8 anos no mercado de Closer, barra gerente, mais de 66 milhões vendidos, também preciso atualizar isso. Mais de 10 equipes formadas do zero, com mais de 200 milhões de resultados. através das equipes. 66 milhões, estamos falando aí do um a um. Tá? Gatilho mentais. Gente, gatilho mentais, eu gosto de fazer isso em todos os nossos treinamentos, que a gente trabalha muito o subconsciente. O gatilho mental é a chave disso.

de como a gente fazer as pessoas tomarem decisão. Sim. parecer que está sendo algo empurrado, sem parecer que está sendo uma venda, sendo algo natural. Isso a gente vai conseguir ativando os gatilhos mentais. Então o gatilho mental é um estímulo que desencadeia, de fato, uma resposta automática e emocional na pessoa. Ele sempre traz algo à tona. São técnicas usadas em marketing, venda, comunicação. E aí o nosso objetivo desse treinamento é compreender o conceito de gatilhos mentais e explorar como que a gente utiliza. Então, assim, não só falar sobre gatilhos mentais. Aqui eu falo do gatilho e mostro pra ti, ó. É nesse momento que a gente utiliza esse gatilho mental e é assim. Porque só explicar ali, pegar esse texto explicativo, é fácil. mas como utilizar na prática que está o segredo do negócio.

Tá? A importância para nós aqui é que elas não são ferramentas realmente poderosas. E é nesse momento que a gente separa, já deu um Um estadalhaço aí algumas vezes, eu falei isso antes de acontecer, tiveram alguns posts aí de diferença, de manipulação e persuasão. O gatilho mental serve para os dois. Então, assim, utilizem com sabedoria. utilizem pro bem, porque essa é a diferença da manipulação pra persuasão. Repetindo aqui, a manipulação é quando a gente manipula a pessoa a fazer algo que é benéfico só para nós. E a persuasão é quando a gente realmente faz uma persuasão para que a pessoa tome uma decisão para algo que vai ser benéfico para ela. E ela não está conseguindo tomar aquela decisão naquele momento. Então, sempre. Tragam isso com vocês.

A gente plantando bem, a gente vai colher o bem, sempre. Isso é uma coisa que a gente faz muito aqui. Falamos de gatilho mental da curiosidade. Vou repassar aqui. Rapidamente. Uma coisa que eu gosto de fazer, vamos para a prática, não vou na teoria aqui, na teoria tem as aulas gravadas. O gatilho mental da curiosidade é quando uma pessoa Por exemplo, quer resolver um problema, em vez de você resolver o problema dela no spin, O que acontece é que você está fazendo spin, você já está dominando o produto, você começa a dar a solução para a pessoa. Você não tem ali. o problema e não consegue implicar em cima desse problema. Agora se você falar pra ela, cara Ela pergunta, tá, mas isso você vai conseguir resolver? Você fala, eu vou.

Fica atento que daqui a pouco você vai ver como. Você plantou um gatilho mental de curiosidade na pessoa que ela fica ali, pô, que hora que ele vai resolver esse meu problema? Será que é agora? Será que agora? Isso toma a atenção das pessoas no momento da tua apresentação. se for bem feito. Uma outra parte do gatilho mental, da curiosidade que eu utilizo, como eu falei, a gente vai fazer na prática. é quando a gente está no valor protagonista. Quando a gente tá fazendo vários pactos, tá? Mas se tiver esse valor, tu fecha agora? Se couber no teu bolso, tá fechado agora? E aí eu deixo lá. Valor protagonista e não coloco preço embaixo. Quando eu não coloco o preço embaixo, a cabeça da pessoa fica maluca em querer saber que preço que é aquele.

E aí ela entra num outro gatilho de compromisso e coerência de Ter um comprometimento com você que se realmente fizer sentido para ela, ela vai fechar agora. Mas ela quer ver o preço. Às vezes é só porque ela quer ver o preço. Mas para isso ela teve que se comprometer com você. Acho que ela vai fechar agora. Então, A gente trabalha curiosidade nesses dois pontos, tem vários outros também. Mas vamos dando alguns exemplos. Gatilho mental da reciprocidade. Dois exemplos, para ser rápido e prático, que já passamos por essa aula. Quando a gente oferece bônus para alguém. estar na call conosco para fazer uma visita com a gente. É como se a gente estivesse pagando pelo tempo da pessoa. Se você souber utilizar Esse gatilho do tipo.

Então, João Lembrando que no final da apresentação a gente vai encaminhar você para receber o seu playbook. Você está lembrando a pessoa que está pagando ela para estar ali. Isso gera um gatilho. Pequeno mas gera. E uma outra coisa, quando a gente faz o nosso método A gente fez todo o spin, autoridade da nossa empresa e entramos no método. Quando a gente consegue encaixar um método. De uma forma que a pessoa, ela Tenha alguns insights. do que ela precisa fazer, onde ela está errando, o que ela tem que fazer para melhorar. você está entregando um diagnóstico verdadeiro para ela. Ela se sente grata. E isso ajuda numa negociação. Lembrando que a gente não pode entregar o como 100%, senão a pessoa sai com aquela impressão de, pô, Eu entendi 100% o que eu preciso fazer, vou colocar em prática e se não der certo depois eu te procuro.

Então a gente trabalha em cima do quê? Então a gente fez um spin muito bem feito. Sabe quais são as dores? Vou dar um exemplo do nosso. Muita gente tem dor em No show. Cara, vamos lá. No No Show, a gente tem o processo Reminder, onde a gente envia três mensagens, dois torpedos, dois e-mails, faz uma ligação. Ela sabe que ela tem que enviar três mensagens, dois torpedos, um e-mail, fazer uma ligação. Então pô, você já entregou pra ela o que ela tem que fazer? Só que ela não sabe o que vai estar escrito na mensagem, o que ela tem que falar na ligação, qual o horário da ligação, o que está escrito no e-mail. Olha o tanto de coisa que ela vai precisar de ajuda.

Eu estou entregando algo para ela, para resolver o problema dela. Mas não estou falando como ela vai fazer, porque ela vai saber o como dentro do produto. E aí você gera o gatilho da reciprocidade. Olha o meu irmão Jaime aí, gente. Estevam, pra quem não conhece, meu irmão gêmeo lá de Minas. Fala, Bruno. Bom, meu irmão. Vai ficar gêmeo. Eu tô bem demais se eu for seu gêmeo. Já falaram muito isso, por isso que eu já falei aqui. Mas vou falar pra ti. Entrou na hora certa. Gatilho da autoridade. Olha só, olha o naipe do menino. Ainda bem que eu vim, Jesus. A imagem já gera autoridade. A imagem é uma forma de gerar autoridade, o nosso cenário é uma forma de gerar autoridade.

Mas o que eu mais gosto pra gerar autoridade, que faz, cara, super sentido na minha venda. É quando eu gero autoridade sabendo 100% do que eu estou falando. Você tem que ser autoridade, mas não autoritário. São duas coisas diferentes. Quando você consegue tirar as dúvidas sem deixar aquele tom de que você está com dúvida também, sabe? É, hum Fica aí. Não, se você chegar e tirar a dúvida da pessoa, não, você vai resolver isso. Dessa forma. Eu garanto para você que isso vai dar certo. Essa confiança gera autoridade também, gente. Autoridade, ela não tá só no que você fez ou deixou de fazer. A gente tem o nosso marketing pessoal pra gerar autoridade. mas da forma que você fala, o tom de voz. O que você fala, tempo de resposta.

Às vezes até um não sei gera autoridade. Eu prefiro falar um não sei, por exemplo, quando pessoas querem ir muito a fundo na parte de TI da empresa. CRM, qual aplicativo que vai, qual API oficial que funciona. Eu sei alguns, não sei todos. Quando eu não sei, eu falo, cara, não sei. Essa parte eu não sei. Tem o departamento de TI que vai te ajudar aqui. Eu sei que 90% do que a gente Fez aqui 100% do que a gente tentou. Deu certo. Mas esse aplicativo eu nunca tentei, então eu não sei. A segurança em falar não sei também gera autoridade. do que você ficar, cara, Deixa eu pesquisar aqui. Eu acho que sim, ou eu acho. Não, eu não sei. Eu sei que esse funciona, esse daí eu não tenho certeza.

Mas a gente tem o TI para te ajudar com isso. E nós paramos no gatilho mental de escassez. Que aí todo mundo usa. Você coloca um reloginho lá, essa promoção é só pra agora, tá acabando em 10 segundos. O pitch no evento, que é só enquanto você estiver no evento. Bônus para o 5 primeiro. Bônus para os 10 primeiros. Isso faz com que a pessoa queira tomar a decisão o quanto antes. Ela fica encurralada. Cara, eu tenho que tomar essa decisão, senão eu vou perder. E o sentimento de perda é um dos piores que tem. Os seres humanos. Ele queria perder. ou o valor protagonista. Cara, o valor do protagonista tá aqui, a escolha é sua. Você escolhe fechar agora ou não. Eu não costumo utilizar frases como Cara, você vai perder Seu preço aqui.

Nunca mais eu vou fazer isso aqui pra você. Falo, não. Ah, mas depois você não vai fazer? Cara, nós temos um combinado. O valor do produto é aquele, está aberto para ti. O valor do protagonista, caso você queira fechar em qual, a escolha é sua. eu estou dizendo a mesma coisa de uma forma diferente. Só que eu estou dando um poder de decisão para ele, colocando Um gatilho de escassez, que seria tomar a decisão agora, ele vai perder. Então tem pouco tempo. Gatilho mental da urgência. Esse que nós utilizamos também gera urgência. Escassez gera urgência. Um está atrelado ao outro. Então, isso que nós utilizamos gera urgência. Bônus! gera urgência. Bônus gera muita urgência. escassez e urgência ao mesmo tempo. Porque se ele não tomar aquela decisão, ele não vai ter aquele bônus.

Cara, vamos lá, tô fechando contigo a gestão de evento, vou fechar com você três closers. Se você fechar comigo agora. Só para garantir, eu vou levar mais dois closers para você lá. Pô, mas dois gols já faz diferença. Se fechar comigo agora. Eu Coloco a IA para ti no primeiro mês de forma isenta. Eu estou gerando urgência com tudo isso. Mas o que gera urgência no nosso processo, desde o início, para que você não utilize desconto, não utilize bônus, são os pactos. Ali vai gerando uma urgência desde a ancoragem. Até o fechamento. sobe de forma mais leve. São vários micropactos que geram essa urgência de forma subconsciente. São vários micropactos. E aí você consegue afunilar a tua venda. É uma coisa que eu falo muito. O primeiro pacto na ancoragem.

vocês repararem, a gente coloca lá, você seria um cliente hoje? É um pacto mais aberto. Se ele seria, eu seria. Os roubados no teu bolso tu seria com a gente hoje? Seria. Tá, então se a gente chegar num acordo aqui, tá fechado agora. Pronto, já dei mais uma fechada e mais um pacto. Fiz os depoimentos, cheguei no valor de tabela. Ele começou a negociar comigo, esse preço eu não consigo, esse valor eu não consigo, essa forma de pagamento eu não consigo. Você começa a desenhar para ele uma proposta. Que fique bom para eles, sempre subindo a régua, sabendo que você consegue fazer sem dar desconto. do valor protagonista. Tá. Esse preço aqui, cara, eu não consigo. Eu gero valor. Realmente tá muito fora do que a gente faz normalmente.

Mas se eu conseguir, tu fecha comigo agora? Você vai gerando urgência. Deixa aberto, cada vez mais você fecha nos pactos. Até aqui, gente, tá fazendo sentido? Sim. Sim. Por mim, ok. Sim. Maravilha. Sim. show. Gatilho mental da novidade. E aí a novidade no treinamento é conseguir chegar aqui. Né? Definição. A atração por informações, produtos ou experiências novas. pré-lançamento Lançamento de um novo produto. Por que que funciona? Ativa o sistema de recompensa do cérebro. liberando dopamina e gerando prazer. Reação das pessoas faz com que as pessoas prestem mais atenção, desperta curiosidade. interesse e desejo de testar algo novo. Reparem gente, que nos gatilhos mentais, a maioria deles estão interligados um no outro. Escassez, urgência, novidade. Eles são muito interligados com pequenas diferenças aí. Tá? Exemplos práticos, lançamento de produto, novas técnicas, novos resultados.

A gente faz muito isso. Bom, fizemos um desafio que deu X de resultado, fizemos uma imersão que deu X de resultado, batemos o nosso recorde, 4 milhões de vendas. Por que esses caras não fazem de diferente de novo? que conseguem chegar tão rápido nesse resultado. Técnicas para aplicar pré-lançamento ou eventos únicos. Eventos únicos, gente, no que a gente utiliza. pregão final do mês. É um evento único, onde a gente utiliza armas diferentes. Já colocamos sócio para fazer, eu, Gabriel. A gente vai mudando, sempre colocando algo novo, mas o intuito e o processo é o mesmo. Muda só uma. Às vezes uma peça. Né? Considerações éticas. Novidades genuínas que ofereçam valor com clareza sobre limitações e expectativas. alinhando com o interesse do público.

A parte de novidade genuína que ofereça um valor, a gente sempre exalta em todos os gatilhos mentais. Tem que ser sempre algo verdadeiro e transparente. Não dá pra tu pegar um sapato velho, engraxar ele e falar que é novo. Vamos sempre trazendo essa transparência, essa verdade. Tá? E dentro do produto de vocês, agora que a gente conseguiu chegar nesse gatilho mental? O que vocês pensaram ou pensam que vocês podem utilizar no momento da apresentação ou até no pré-vendas? ou até num anúncio. A gente tá aqui numa em uma mentoria de vendas, mas venda está em todos os lugares. O que vocês conseguem pensar agora como uma novidade? Pro produto de vocês aí pra ter esse gatilho.

Vamos lá que eu vou ajudar vocês. Obrigado. Fala, Bruno. Fala Eduardo, beleza meu irmão? Tudo bem, irmão? Obrigado. Então, é Eu reparei que eu já tenho utilizado esses arquivos da novidade. Há algum tempo, né? Porque nosso produto Ele é atrelado com sistemas de basicamente inteligência artificial. Então, no mês da negociação, Eu e mais um closer aqui. Na verdade, eu peguei essa ideia dele, que eu sou mais de novo na empresa. E eu saquei, né? Eu vou utilizar isso porque é bacana. Amém. De fato, os investidores foram louvos. dá para sentir a sensação de prazer e de felicidade como um impacto. Uma novidade, inovação, tudo está atrelado hoje em dia à inteligência artificial, inovação, tecnologia. É que a gente tem que mudar aqui. como se fosse o nosso senhor.

E, de fato, isso acontece, que ele viaja bastante e traz algumas inovações. Para. Estados Unidos, América Latina, enfim, e a gente se uniu e isso é uma negociação. Cara, é assim, de fato a gente vai implementar e isso vai acontecer, né, posteriormente. A gente não vai fazer nada, a gente vai negociar. De fato a gente vai implementar. vai estar implementando esse ano, posteriormente, a necessidade do ano, uma nova tecnologia e mais um. Boa noite. O morador, nós somos uma franquia de um mercado. O morador, ele está em acessando a loja, e ele está indeciso para adquirir um produto. De fato, às vezes você fica com um mês de produto e você fica indeciso. Eu, particularmente, sou assim. E aí você ouve uma voz da inteligência artificial. Olá, tudo bem? Boa noite.

Que calor, hein? Hoje está um bom dia para consumir uma Heinz e tal. recebam doritos, enfim, isso você está impulsionando. E ao complementar essa informação, eu particularmente já lanço no meio da negociação. Imagina o impacto disso para a sua loja. A história de mim foi isso. É isso. E a forma para a mesa. Eduardo, parabéns. Obrigado pela contribuição e parabéns pela narrativa. A forma que você explicou Fez com que a pessoa imaginasse. Eu já tô doido pra pegar uma Heineken aqui já. Fez com que a pessoa imaginasse. Fica com o que a pessoa imaginasse E isso é de fato funciona. O Imagine que a gente utiliza não é à toa. Se a pessoa conseguisse ver naquela situação. ela de fato, ela compra a situação.

Pô, podia ser fantástico estar ali olhando os produtos e ver uma inteligência artificial vendo a temperatura que realmente está alta. Não vai poder fazer isso no frio, pelo amor de Deus. vendo que realmente a temperatura está alta, está bem programado, e chega e fala para ti. Cara. Que calor que tá hoje! Já pensou, acende até a luz da geladeira ali onde está? Rapaz, já me falia um negócio desse no mundo. E aqui é resumido mesmo, né, cara? Aqui é 40, 50 graus. Só que faz sentido, realmente. Fantástico. E gera esse gatilho mental mesmo. Gera esse gatilho mental aí da novidade. Uma novidade que a gente pode colocar. Você tem vários produtos, várias entregas ali dentro da tua esteira. E às vezes você pega algum entregável que não é algo que precise de uma mão de obra, como, vou dar um exemplo.

Hoje existe para nós o EAD de Red, que só está no produto acima. Pô, dependendo da forma de pagamento eu ofertar isso. Cara, mas Hoje você tem um Hedge? Não, você já viu alguma formação de rede comercial voltado? pra infoproduto? Não. Deixa eu falar pra ti que existe. É uma novidade? Nós lançamos, o único produto que tem ele é um produto acima, um produto mais individual, um ticket muito maior. Mas se eu conseguisse ele para ti? A gente faria agora de forma integral. Eu trabalho no próprio carro. na negociação. Você pegar na negociação, é uma novidade? Não tem. Então você mostra que é uma novidade. E depois você oferta. Se for uma novidade que você não dá valor a isso, você chega e fala, cara, isso eu vou incluir para você um EAD de rede comercial.

Você não deu valor nenhum ao entregável. Então se ele não teve valor não vai fazer sentido para o cara querer tomar aquela decisão agora ou não. Então, quem trabalha com venda sempre se valoriza e valoriza o produto. Para depois. ofertar algo. E até na faixa tem que se valorizar bem. Porque aí, principalmente na faixa. Quando você fala que vai dar de bônus, você tem que valorizar muito mais. Porque tudo que é de graça, o ser humano dá valor. Porque é fácil o ser humano não dar valor. Né? E aí a gente entrou nas melhores partes daqui, que é o gatilho mental da emoção. Se o teu produto te dá ali a oportunidade de fazer gatilho mental de emoção. São os melhores produtos para vender em compra. são os melhores.

Cadê o pessoal da Lilian? Tá aí? O pessoal da Lilian tá aí. É um produto 100% emocional. 100% emocional. A Lília Cidrela trabalha com uma mentoria que ajuda as pessoas a conseguirem promoções ou vagas melhores. que tem hoje, que não se sentem valorizadas. E ela mostra o caminho de como que você consegue se valorizar e mostrar o valor do seu trabalho sem ter que ficar pedindo. das pessoas, para que as pessoas enxerguem. o teu valor ali dentro do teu trabalho. Então é totalmente emocional para aquela pessoa que já está há muitos anos em uma empresa e ainda não conseguiu, por exemplo, um. Hum. Uma promoção. Então é 100% emocional. Cadê? Definição. Utilização de sentimentos para influenciar decisões e comportamentos. Por que funciona?

Emoções têm um forte impacto nas decisões, frequentemente mais do que a lógica. Reação das pessoas, emoções fortes podem impulsionar ações rápidas. Elas criam uma conexão pessoal e empática com a marca ou mensagem. Exemplos práticos, campanhas emocionais, storytelling, uso de histórias inspiradoras, histórias reais e emocionantes de clientes satisfeitos, depoimentos. Técnicas para aplicar. Contar histórias que envolvem emoção, usar vídeos, sons. mensagens. que falem diretamente com o coração da pessoa. Em considerações éticas, emoções devem ser genuínas e não manipuladoras, com clareza nas intenções para evitar engano. e relevantes e apropriados para o público no contexto. Emoção, gente.

Vamos falar aqui de na parte de emoção. Ó, tem gente já querendo ser cliente da Lilian, tá? Se tiver closer da Lilian aí. Fica a ideia aí. falar aqui de emoções. Quando a gente trabalha, por exemplo, eu trabalhava com um produto que era extremamente emocional, que era a multipropriedade. tinham pessoas que queriam vender multipropriedade para investimento, mas eu não acreditava nesse investimento, eu acreditava na parte emocional. Então, quais eram as minhas perguntas do Spin para saber se eu ia conseguir utilizar essa emoção lá na frente? Quantas vezes por ano você viaja? Você pode utilizar isso para mostrar o quanto que ele vai economizar? Ou saber se existe um gap aí. Quantas vezes por ano você viaja? Quem vai com você? Normalmente a família tá toda lá, eu pergunto de filhos, coisa e tal.

Quantos anos que tem seus filhos? E aí quando a gente fala de gatilho emocional, tu imagina. Um casal que tá fazendo sua primeira viagem, teu filho com 12 anos de idade Eu estou mostrando um produto onde vai ajudar eles a viajarem todos os anos. E aí eu pergunto. Como está sendo a sua viagem nesse momento? Ele vai responder. Eu pergunto novamente, mas como está sendo para o Joãozinho? Ele vai responder de uma maneira completamente diferente. E como que é pra você hoje ver? Nessa viagem, o que você está conseguindo proporcionar para ele, sempre de qualidade junto com ele. Porque dar um videogame é fácil. Você dá um videogame, compra um videogame, parcela lá e a pessoa vai te dar um videogame. Criança vai estar jogando e vai estar feliz ali, mas O que vai ficar na memória dessa pessoa?

Este momento com você? brincando na areia, correndo, jogando futebol. Olha a emoção dele vindo. Ou o videogame que ele estaria jogando sozinho. E aí eu te pergunto. Imagina você mais 12 anos sem viajar com ele. Como é que vai ser? Ele com 24 anos. Faculdade, trabalhando. Como era um produto que eu acreditava que realmente ia proporcionar essas férias pra ele e que realmente proporciona. Eu sei que eu estava fazendo o bem. e estava fazendo ele tomar uma decisão emocional. pensando em não perder mais esse tempo de qualidade. com a tua família. Espero que ninguém Tem a imaginado essa cena e que esteja conseguindo viajar com a família todos os anos, viu gente? Espero não ter atingido nenhum gatilho emocional ruim. Gatilho mental da emoção. Tem alguém que quer? compartilhar.

como que poderia, ou perguntar como que poderia fazer. esse spin mais emocional dentro do teu produto pra gente fazer na prática? Bruno, na verdade, eu tenho uma dúvida. A gente está passando por todo esse processo de reestruturação num modelo que a gente vinha fazendo há dois anos praticamente, na venda de franquias. Então a gente sabe que o emocional acaba tocando muito. Ali na parte do Spin, principalmente o Eduardo, né, que ele veio, ele tá novo, aí eu consegui já entrar com ele na Full Sales direto, então. Tá sendo um pouquinho mais tranquilo. Nesse momento do spin, eu entendo ali qual é o perfil do líder, se ele quer mais tempo com a família, mas muitas vezes tem o cara que ele é multi-empresário, ele tem várias empresas, a dor maior dele acaba sendo o colaborador.

Como a gente trabalha no modelo de negócio autônomo, a dor dele acaba sendo a questão de não precisar mais de ter um colaborador, ter mais tempo para a família, enfim. Como que eu poderia ir nesse ponto com uma pessoa que tem um pouco mais de maturidade empresarial, entende? Entendo. Se você não conseguir encontrar um ponto com ele que você realmente viu. que vai pegar na emoção dele ali, é um cara, falei sobre isso hoje cedo ainda, né, Nando? É um cara que ele vai trabalhar, mas questão de status ou mais dinheiro. Dificilmente você vai conseguir pegar ele na emoção. A emoção dele pode ser até status. Você consegue trazer ele até por status. O cara que já pôde usar o exemplo que eu utilizava.

O cara que já viaja muito, atendia muita gente que ganhava ali 100 mil, 80 mil mês. Todo ano ele viajava, o cara já foi pra Dubai, já foi pra Maldívia, já levou o filho pra Disney. Adianta eu falar pra ele, imagina você com seu filho na Disney? Ele vai falar, pô, já fui quatro vezes só esse ano. Eu não vou pegar ele na emoção. Ali eu tinha que pegar ele no status de ter um. um resort no teu nome, de cinco estrelas, ou na economia de grana. Aí não tinha jeito, porque economizar realmente economiza, porque se você viaja quatro vezes, você está economizando. Tá? nesse caso, o que você vai pegar? A dor dele vai ser os funcionários. Tá, mas por que você tem, eu brinco muito nas minhas costas, já passo pra ti já, Nando.

Eu brinco muito nas minhas costas quando eu faço a venda. Tá, mas por que você tem essa repulsa com o funcionário? O que foi? Já solto, deixo mais tranquilo, porque eu quero ouvir a real dele, sem parecer algo incisivo. aconteceu alguma coisa? para ele contar a história dele. Mas na verdade eu estou absorvendo ali informações que eu vou utilizar depois. Então ele pode ter tido diversas dores de cabeça com isso. e você está na situação Pegando problema, problema, problema. Tá, e hoje A questão de investimento, você pretende ter mais quantos negócios ainda daqui pra frente? Cara, no mínimo mais quatro, cinco empresas eu vou abrir. Tá. Agora tu imagina essas quatro ou cinco empresas, cada uma com no mínimo cinco funcionários, que é pouco. Mais 25 pessoas.

Com você pensando nesse risco que você está correndo todos os dias. Como é que seria a tua cabeça ali na no futuro próximo. Tem que se preocupar com isso. Aí eu estou na implicação. Você pega um pouco da emoção dele, mas não emocionar o família, dinheiro, tempo. mas um emocional onde ele teve uma dor muito forte. caso você descubra que esse seja o problema. Fez sentido? Perfeito. Fez sentido aí, pessoal. Tem bastante gente da Easy aqui, né? Legal. Top! Fala, Nando, quer falar? Boa, eu ia fazer um complemento, mas daí você acabou conectando já, era mais ou menos essa linha ali que você falou na sequência, que é dependendo do tamanho do cliente que você está falando, por exemplo, um grande empresário. bater nessa questão financeira, como você falou, o cara já viveu tudo que tinha que viver.

O cara já tem o carro dos sonhos, já mora na casa dos sonhos, já viaja três, quatro vezes por ano. E aí você tem que pegar no nível acima do status dele. E muitas vezes, até a gente conversou sobre isso hoje de manhã, Bruno, talvez o problema dele não é financeiro, mas às vezes ele vai olhar para o lado, o concorrente dele vai falar, poxa, eu tenho uma equipe legal. Eu tenho uma empresa massa mas não tenho cultura. Se alguém oferecer mais um funcionário, vai embora. A empresa do outro cara lá, por mais que fature menos que a minha, às vezes fatura metade, mas o time é todo engajado e o cara está em rampagem com o concorrente dele. Então, bater nessas questões do status, de como o empresário se sente em relação ao business e ao bater no legado.

E eu uso um exemplo muito simples. O João Adib Marques da Vida e outros players do mercado de farmacêutica. Ele consegue trabalhar tão forte a questão de senso de cultura e identidade dos colaboradores, mas o cara já fatura 1, 2, 3 bilhões por ano. Então isso é o próximo nível, entra no nível de legado. E o tamanho do cliente ao qual você está falando, você consegue bater essa questão de trabalhar. o o o legado dele, que entra na parte de status, ou a parte do que mais financeiramente o cara quer, que é exatamente o que o Bruno comentou. Fez sentido? Perfeito. Valeu, Nando. Atiro mental de segurança. Definição, utilização de elementos que proporcionam sensação de segurança e confiabilidade para influenciar decisões. Por que funciona?

A segurança é uma necessidade básica humana e sentir-se seguro aumenta a disposição para tomar decisões favoráveis. Esse eu gosto bastante de utilizar também. Reação das pessoas, a segurança gera confiança no produto ou serviço, essa percepção reduz o medo de tomar uma decisão errada. Exemplos práticos garantem satisfação política de devolução, certificações, testemunhos. de clientes, avaliações positivas. e técnicas para aplicar, exibir certificações de segurança e qualidade, oferecer garantias robustas. E políticas de devolução sem complicações. Mostrar avaliações positivas. Testemunho de cliente satisfeito. Fornecer informações claras e detalhadas para o serviço. Considerações éticas. Garantias de qualidade. Devem ser verdadeiros e verificáveis. Ser claro sobre os termos e condições, cumprir as promessas feitas. A gente fala muito de segurança em questão a Também entra um pouco do gatilho da autoridade.

Quem é a empresa, quanto tempo que ela está, o que ela já fez, o que ela gerou. depoimentos. Quem já teve sucesso? Quando teve sucesso? Em que momento estava? quando iniciou e que momento está agora, criar um bom storytelling. Porque a gente tem pessoas que entraram aqui como eu empresa e hoje tem a empresa. começaram meio que do zero e hoje Escalaram. Temos pessoas que começaram do meio e subiram muito. Quem já estava no alto subiu mais ainda. Essas conexões, esses depoimentos, eles têm, gente. Pra passar a segurança, eles têm que casar. com a pessoa que está à tua frente. Não adianta eu pegar um depoimento de uma pessoa que começou faturando 500 mil por mês e hoje está faturando 3 milhões e mostrar para uma pessoa que está no zero.

Porque vai falar, pô, Mas o cara tava faturando 500 mil, ele tinha dinheiro pra investir. Eu não tenho. Ele poderia, ele tinha tempo para errar. Se ele errasse, ele continuaria investindo mais depois. Eu não tenho. Nunca azou, não deu certo. O que vai passar segurança para essas pessoas? Alguém que estava no mesmo momento que ela está agora. e que agora está em outro momento, que é onde ela quer estar. Ou pelo menos no meio do caminho. Isso passa muita segurança. Não é só o status das pessoas que já estão ganhando muito, mas já ganhavam muito. que nós temos aqui também. Mas uma coisa que para mim sempre funcionou em todas as minhas vendas para passar segurança foi sinceridade. Foi a sinceridade de chegar pra pessoa e falar, cara, tu vai resolver esse problema?

Se eu for resolver o problema, eu falo que sim. Se eu for resolver, se eu não conseguir resolver esse problema, eu falo que não. Cara, esse problema aí não tem que te resolver. Esse aí, você vai precisar disso, disso e disso. Eu não vou prometer algo que eu não consigo cumprir. Eu sempre termino inclusive com frases desse tipo. Cara, mas e se eu comprar essa cota agora? Eu vou conseguir fazer minha aposentadoria em cima disso? De jeito nenhum. Sua aposentadoria não, ele pode complementar a tua renda. Mas falar que tu vai ficar rico com isso, eu fiz isso, eu tô mentindo pra você, eu não trabalho com mentiras. Eu prefiro ser transparente, prefiro não te vender do que vender a mentira. São palavras que são fortes.

para quem está ouvindo, que traz muita confiança, traz esse gatilho de confiança. O cara não tá querendo me vender a todo custo. Ele tá sendo Sincero e real. Tá, mas e se eu fechar com você hoje, Bruno? Pra agências, viu? Se eu fechar com você hoje, você me garante que você consegue me trazer? pelo menos 500 leads nesse mês. Cara, garantir, eu não posso te garantir nada. Qualquer pessoa que estiver te garantindo isso está mentindo. Eu já estou descredibilizando todas as outras apresentações que ele assistiu que a pessoa garantiu. Se eu tiver 100% de certeza que eu consigo trazer para você 500 dentes qualificados, eu estou mentindo. A gente vai colocar o seu funil para rodar, a gente vai testar ele, vai fazer otimizações, vai colocar novamente até a gente conseguir escalar e chegar lá.

E o mercado oscila muito. Quando o mercado oscila, você não consegue garantir. Então, se eu te garantir, eu estou errado. Eu prefiro não vender da forma errada. Qualquer apresentação antes de você que foi feita garantindo que vai conseguir ser descredibilizado agora. Porque você explicou porque você não garante e falou que não vai garantir. é muito melhor do que garantir algo que não pode cumprir. Tá, mas se eu fechar com você agora, é certeza que mês que vem eu tô batendo 500 mil? Com certeza não, meu amigo. Vai depender muito do que você vai colocar em prática. e de como que está a tua operação hoje que a gente vai fazer o nosso plano de ação. Agora chegar e já te dar certeza que você vai fazer isso. Eu posso falar pra ti que a gente vai fazer o possível e que é possível chegar nesse faturamento. Isso eu posso te falar, se realmente for, viu, gente? Vai te garantir com certeza absoluta que tu vai fazer, não. Cara, a pessoa, eu não sei vocês, eu me sinto seguro em ser atendido por alguém dessa forma e as pessoas que eu atendo também se sentem seguros. Qual é a percepção de vocês em relação a isso? Está fazendo sentido para vocês?

Boa. Tenho aqui minha garantia que se a gente vai demorar mais para chegar. Não entendi muito não. Ah tá, que sem a gente vai demorar pra chegar. Sim, isso eu posso garantir pra você. Isso é fato. Mas eu não vou prometer algo que eu não tenho como te dar certeza. Tá, mas esse investimento é 100% de certeza? Cara, qualquer pessoa que te falar que um investimento é 100% de certeza pode ir preso, que inclusive é contra a lei. Não sabia disso. Então fica sabendo agora.

Gatilho mental de compromisso e coerência. Você acha que esse aqui todo mundo conhece, né? Esse eu espero que todo mundo utilize. Está na nossa raiz isso aqui. Definição dele, a tendência humana é honrar com compromissos e agir de maneira coerente. com suas ações e crenças passadas. Se a pessoa falou que vai fazer algo, mesmo que ela está acostumada a não cumprir Ela pensa duas vezes, três vezes antes de não cumprir. Mas aí a gente tá falando de caráter. normalmente as pessoas querem cumprir. com seus compromissos, com suas coerências. E a gente pega compromisso e coerência na nossa apresentação o tempo inteiro. Por que o gatilho mental de compromisso e coerência funciona? As pessoas desejam ser vistas como consistentes e confiáveis. o que reforça suas identidades e decisões. Reação das pessoas.

Uma vez comprometidas, as pessoas tendem a confirmar e justificar suas decisões. Costumam agir de maneira consistente com o compromisso anterior. Exemplos práticos, promessas públicas, engajamentos em causas. pré-confirmações visando o seu objetivo. Técnica para aplicar. Começar com pequenos compromissos. Foi o que eu acabei de dizer. e explicar que também gera urgência. Também gera urgência. que são fáceis de aceitar. Lembrar os clientes de seus compromissos e envolvê-los em ações subsequentes. vários pactos, um atrás do outro. Pacto mais aberto, mediano, até um pacto fechado. O que eu fizer? Tu paga agora? Você vai fechando ele. São vários micro compromissos que a pessoa tem com você. Considerações éticas. respeitar os compromissos e garantir que sejam benefícios para ambos as partes. Ser claros. sobre o que os compromissos envolvem e não explorar esses compromissos de maneira que prejudiquem seus clientes.

Eu não sei se os nossos colegas estarão aqui. Mas, nesse evento, eu Eu fiz um. Um fechamento? que gerou todos Esses gatilhos de compromisso e coerência, urgência, escassez e curiosidade. todos os gatilhos numa única. num único argumento de fechamento. Estávamos nós numa sexta-feira onde Estevam, escuta essa, estávamos nós ali na sexta-feira. do evento, onde não tinha pitch. O pitch é no sábado. Só que. Uma das sócias não ia vir no sábado. Então, a gente estava negociando na sexta, ela pediu para adiantar. Então eu fiz o compromisso com ela de não abrir essa negociação para ninguém, para não estragar o nosso pitch, porque ela não ia voltar. E aí ela negociando, estava negociando o valor de tabela. Fizemos a negociação, ela falou, se você fizer o pagamento assim, assim, assado, eu consigo fechar por você.

Tá, assim eu consigo fazer. Mostrei pra ela, mas ainda não era o valor do pitch. Eu escondi na manga o valor do piti. E aí ela pegou e falou, perfeito, vou conversar com ele amanhã de manhã, a gente decide se tá fechado ou não. Falei, tá bom, fica à vontade, o pitch é amanhã mesmo, não tem problema. Ela só queria saber o que era. Só que é o seguinte. Eu vou fazer uma proposta aqui pra ti e anotei no papel. A única coisa que você me pediu na proposta é escrita aqui, mostrei pra ela. Que eram as primeiras parcelas. Tá escrito aqui, ó. Isso aqui eu vou manter, tá? Agora eu vou mudar o restante. Dobrei o papel. Olha, eu não sou mágico, então vou pedir um favor pra vocês.

Assinem um papel aqui, por favor. Os dois. Ela não viu o restante da proposta. Essa proposta que tá na mesa, que você falou que já tá boa pra você Você pode tomar a decisão amanhã ou até domingo, porque o pitch é até domingo. Mas se você quiser essa proposta que está na minha mão, você não sabe qual que é, mas eu garanto que é melhor. do que é que você Tá vendo aqui? Você fecha comigo agora. Não, mas você não consegue me dar até amanhã, eu te dou 30 minutos e sair andando. Ela não viu o preço. Curiosidade. Escassez tem que ser agora, urgência tem que ser agora. E a autoridade total, lógico. Sem falar de compromisso e coerência. Está combinado com esses valores só para agora, né? E nós fechamos. Então a gente vê que os gatilhos se complementam. Um por outro. Acho que o pessoal gostou. Um puxa o outro. Compromisso e coerência, gente. Isso aqui tem que estar na ponta da língua. Onde que a gente mais utiliza compromisso e coerência?

Fala Ana! Oi, Bruno! Tudo jóia? Boa tarde, tudo bem e você? do Sérgio também. O Bruno é Como é que você faz isso sem parecer arrogante? Contando no que você estava falando com a cliente que você fez. Eu estou ajudando ela com valor melhor, eu já ajudei ela. antecipar valores, ajudei ela com forma de pagamento fora do nosso escopo. E agora eu estou mostrando para ela uma oportunidade única. e durante todo esse tempo você é cara fechada em um momento você dá nem um sorriso Tô rindo. Estou bem, não estou bravo não, estou rindo. Tá. Não fico de cara fechada, não preciso. Porque uma coisa que eu também falei hoje de manhã, pra não parecer arrogante, é a gente criar um bom rapor, é a gente se preocupar com as pessoas, é a gente ter escuta ativa.

Quando você não tem escuta ativa. de entender de fato quem está à tua frente e você não consegue conquistar essa pessoa. Um exemplo disso é quando você está tão firmemente na sua linha de raciocínio e a pessoa te fala uma coisa importante, você fala, ah, tá bom, e continua na sua linha de raciocínio. Isso não gera empatia. Tu não gera simpatia. Então, se você conseguir um rapório muito forte, muito bom e se preocupar com quem está à tua frente, Lá na frente ela já entendeu que você quer ajudá-lo. Então você consegue fazer isso. Eu já deixei de fazer isso porque eu não consegui rapar com aquela mulher de jeito nenhum. Das qual que eu fiz? Tentei de tudo quanto é jeito, extremamente dominante, tentei todas as armas, não sei se tratava num dia ruim, eu não consegui rapor.

No fechamento eu não fiz isso. Não fiz esse tipo de argumento mais forte. Eu fui sempre pro Choice. Você quer isso ou quer isso? Quer isso ou quer isso? Eu sempre fui para o Choice nesse caso. Não fiz algo fechando de vez. Porque aí que eu ia fechar mesmo. Eu não consegui rapar com ela de jeito nenhum. Agora, se você conseguir um bom rapor, Então eu estava ali, eu mostrei um valor que eu não poderia mostrar, eu fiz uma negociação que eu não poderia fazer. Eu estou ajudando. Eu deixei ela comprar no dia seguinte. porque o sócio dela estaria na imersão ainda, porque o pitch seria no dia seguinte, eu atendi os pedidos dela. Agora é a minha vez. Perfeito. Obrigada, viu? Imagina.

Fala, Fran! Tem que desmontar aí pra gente ouvir, viu? Oi! Estou aqui, estou ouvindo, tá? Tá bom. Eu estou sem câmera porque eu estou em um ambiente complicado, mas eu estou ouvindo aqui. Tranquilo. Graças a Deus. O Bruno era o que eu ia acompanhar. A Fran que tá falando não, viu? Eu sei. Tá, tá. Não, só complementando isso, é um pensamento em voz alta. que quando a gente começa com esse nível de leveza a conversa, até mudar o tom e ficar mais sério nesse final, leva a pessoa pra responsabilidade dela, né? Você tá, tipo, aqui, ó. Ontem mesmo teve uma call mesmo, já fiz ela bem tarde, era nove horas, eu tava com a mente super cansada e a mulher ali disse assim, ó, seguinte. Eu não vou te perseguir no follow up.

Eu não vou ficar correndo atrás de você, porque tu conhece o produto da gente, né? Que é de transformação pessoal, porque você tem que ser a primeira a se comprometer com o teu processo. É você que tem que querer. E foi uma conversa bem descontaída, mas nesse final já tava mais séria e não é arrogante, é para a pessoa sentir que você está falando sério, que ali é a hora realmente dela se comprometer, que a brincadeira acabou, né? Exatamente. Exatamente. É o que a gente fala, porque eu também falo bastante para os meninos. da gente conseguir controlar o nosso tom de voz a apresentação inteira. Uma apresentação muito lá em cima, uma hora fica chato. A apresentação monótona é chata, mas a apresentação toda lá embaixo nem se fala.

Então a gente conseguir controlar isso no momento certo, ter esse tom de voz no momento certo, quando falar de exclusividade, falar um pouco mais baixo, mais lento, mais tranquilo, no fechamento, mais pausado, deixar a pessoa absorver, deixar a pessoa pensar. em vez de ficar metralhando o tempo inteiro. Tudo isso faz total sentido. Acho que vou até pegar um dia para fazer um treinamento só disso. Fala, Vitor. Nós somos jovens, meu amigo. Tá ouvindo? Agora sim. boa tarde, tudo bem? Eu não sei se vai entrar na questão de objeção, mas eu queria entender onde eu posso ter pecado na questão do gatilho de compromisso numa sessão. onde a pessoa no final ali foi trabalhar da questão do compromisso que realmente se fizesse sentido pra ela a questão do financeiro entrasse dentro ali do orçamento dela ela ia entrar em sessão Ela evadiu com o que eu considero a objeção fumaça, colocando que é de Capricórnio, e Capricorniano não toma decisão na hora, tem que pensar.

Eu ri. Eu fiquei, falei, gente, vou ter que dar signo agora. Não, não, aí não. O gatilho é compromisso e coerência. A pessoa teve compromisso e simplesmente não teve coerência e ela não jogou uma objeção, ela jogou uma desculpa. São duas coisas diferentes. Aí é uma desculpa bem esfarrapada. Né? Capricórnio não toma decisão na hora. né, foi, cara Eu só quero entender uma coisa de ti. Mas quanto tempo que você, eu ia ter que quebrar as pernas dela, não ia ter outro jeito, tá gente? Faz quanto tempo que você segue? toda a parte de horóscopo, que você lê e estuda em todos os dias, que você segue algumas dicas. Ah, faz tantos anos. E quantas vezes você foi promovida com essas dicas aí? Eu não ia ter jeito, eu ia ter que dar comida.

Legal, legal. Se você souber que Capricorniano gosta de dinheiro, ele com inteligência, quando vê que a oportunidade vai trazer mais dinheiro, aí é que ele fecha. Ah, mas aí eu tenho que conhecer de signo e eu não conheço. Então eu já ia dizer que já no meio não tem jeito. Fala Vini! Fala, Brunão. Como é que tá, meu amigo? Tudo bem? Tô bem, e você, meu irmão? Tô bem. Deixa eu te falar uma coisa. Uma coisa que a gente está tentando alterar aqui. na call depois do evento, a gente está tentando pensar perguntas que tragam mais esse gatilho de emoção que você comentou hoje você tem alguma dica de qual que é a linha que a gente pode seguir de raciocínio pra poder chegar em perguntas que geram mais esse gatilho nas pessoas, pelo fato da gente trabalhar muito durante toda a COVID que a gente vende tempo pra pessoa.

Cara, vender tempo aí não tem. O melhor, são vários, lógico, mas quando você fala em vender tempo, é você atrelar esse tempo, como que ele utilizaria esse tempo. Ou o que a falta desse tempo está impedindo ele de fazer? Mas a gente coloca isso no spin ou a gente coloca isso durante todo o speech? Não, a apresentação. A falta de tempo, o que está impedindo ele de fazer, tu coloca no spin, porque isso é um problema que você consegue implicar. Uhum. Que é o fato, pô. Hoje, se você tivesse mais tempo, o que você faria? Cara, ia viajar mais com a minha família, ia conseguir passar o final de semana com meus filhos, ia conseguir, que seja, dar mais foco. na parte de entrega, conseguir entregar. produto que realmente faça sentido para o meu cliente.

Você precisa descobrir o que ele quer. O que é importante para ele? e que essa falta de tempo está tirando. Uhum. Aí você identificou o problema dele. E aí você começa a implicar esse problema dele. Eu falei hoje, inclusive, a pessoa normalmente no teu produto, ela quer faturar mais. Você vai dar esse tempo pra ela e ela vai faturar mais com isso, né? Pra quem não conhece, o início pessoal da Videobrand tá com o está fazendo inteligência artificial, onde a inteligência artificial É exatamente você fazendo um vídeo, gente. Não parece outra pessoa, tem brilho no olhar igual, é exatamente você fazendo um anúncio ali Então depois que vocês quiserem conhecer, vocês chamam ele. É Você pegou ali o problema, o que essa falta de tempo está tirando dela?

Tu faz a implicação em cima disso, certo? Tu quer fatorar mais. Só uma exposição aqui, hoje você está faturando 100 mil. E seu objetivo é 200. Bom, o que você faz hoje? Para faturar 200, você vai trabalhar mais ou menos. eu uso isso já na call, só que eu uso sem que ele tenha me contado do, por exemplo, eu pego, pergunto pra ele quanto que ele fatura, pergunto pra ele aonde ele quer chegar. Aí ele me dá esses dois dados. Aí durante a call, quando chega esse momento em que eu acho pertinente poder usar isso, aí eu uso isso. Só que quando ele me contou lá atrás, lá no spin, eu não fiz nenhuma outra pergunta de implicação pra poder bater mais dentro da ferida dele.

Aí eu acho que tem que ter esse detalhe também, né? Então você acabou de identificar algo que você pode melhorar um pouco aí. fazer esse tipo de pergunta pra saber qual que é o desejo dele Em querer ter esse tempo a mais. Então na hora que ele me conta isso. Aquilo que eu quero saber. Eu faço mais perguntas. Para que ele. Ele conte para si mesmo. Tudo que ele sofre por não ter esse tempo. Exatamente. O que ele está perdendo por não ter esse tempo. Que implica mostrando pra ele uma forma onde ele vai ter menos tempo ainda sem você. que é o que ele faz tanto mais, tendo que fazer mais conteúdo, mais criativo. trabalhando mais, entregando mais. Tá, então se hoje tá assim, você faturando isso, fazendo isso, isso, isso e isso a mais.

Como que vai estar sua gestão de tempo com a tua família? Você vê que eu tô lá em cima e quando eu vou falar de algo ruim, eu baixo e é automático. Eu percebo depois, é automático. É treino e já vira automático. Pra ele ver, pô, não é uma coisa muito boa o que ele tá me falando agora. Uhum. E deixar ele pensar, dar um sininho pra ele pensar ali e a implicação ficar mais forte. eu tenho uma certa dificuldade de como que eu faço perguntas de implicação sem parecer que eu estou querendo falar mal da pessoa. Vai dar pra imaginar. Em vez de você implicar, faz ela imaginar. Igual eu fiz agora. vai estar fazendo isso, isso, isso. Cara, como é de verdade?

Me conta de coração, como é que vai estar esse tempo pra você e pra tua família? Puta que pariu isso. Aí você pega o funcional mesmo, em vez de ficar batendo de frente com ele. Tá, mas daqui a pouco você vai estar ganhando dobro, trabalhando dobro e seus filhos? Você vai parar de ver seus filhos? É totalmente diferente. Você faz ele imaginar. Uhum. Você conseguir construir um storytelling é melhor ainda. A imaginação fica mais forte. Imaginação, eu fiz isso em aula de emoção, se você quiser assistir depois. Se você conseguir atingir visão, audição, paladar, podendo imaginar. Lá na frente, até com coisas boas, tipo, imagina você poder ter o seu tempo com o teu filho no final de semana que seja, ir pro parque, né? Sentir aquele cheiro da grama, os dois brincando.

Isso, cara, ativa muito a emoção. Boa Show. Bruno, obrigado. Valeu, tamo junto. Bom, paramos em compromisso e coerência, as perguntas terminaram. Hoje eu consegui bater meu horário pela primeira vez no ano. de terminar no horário certo, que eu sempre fico aqui até três e meia com vocês. Então a gente continua no mesmo lugar, nesse mesmo bate-papo. que a gente gosta de fazer, que eu gosto de fazer. que é fazer o conteúdo, e a gente já vai pegando exemplos práticos na hora. para colocar isso daí. Em prática, eu conto antes, fechou? Beleza, Bruno. Obrigada. Fechou. Eu que agradeço vocês, galera. Obrigado. Bom, batemos o nosso recorde, 85 pessoas, gente. Que felicidade. Obrigado, hein? Tamo junto. Aí, Bruno, só antes de terminar, eu ia perguntar, levantei até a mão, mas você foi falando e acabou que eu não ia pausar ali para não tomar muito do tempo também da aula.

Mas uma coisa muito bacana que o Vinícius trouxe, a gente tem um trabalho da mesma forma. Hoje aqui a gente vende tempo para o cliente. Então, Eu ia falar exatamente a questão que você falou, que a gente utiliza muito a questão do imagina-se, imaginar um cenário. Então, a gente usa muito isso com o nosso cliente. E eu ia te perguntar se isso era bom, era o que você aconselharia a gente a fazer realmente. Mas você trouxe aí, né, talvez seja uma das melhores opções mesmo, né? É uma das melhores opções, João. Só uma coisa que eu recomendo. para não começar a ficar falso. é você utilizar pontuais e às vezes trocar a palavra por outra. Nessa parte de imaginação, para não ficar o tempo todo, imagine, imagine, imagine, imagine.

A palavra dita muito bem. Obrigado. Muitas vezes ela começa a não soar bem, começa a soar forçado. Mas sim, é a melhor. Hoje a gente sempre fala, né? Imagina um final de semana, você tá com o seu filho, você tá num churrasco com a família e tudo mais, enquanto a tua companhia tá trabalhando sozinha. Resumindo, a gente trabalha muito dessa forma. E aí o cliente sempre, não, pô, é isso que eu tô buscando. Então sempre funciona muito bem. E continua, continua que vai funcionar, às vezes troca, pô, pensa comigo o negócio. Deixa eu te mostrar uma coisa aqui. O mostrar também é visual, palavras visuais. Sim. Obrigado, tá? Valeu, tamo junto. Fala, Helder. Eu achei que eu ia embora três horas, tá vendo, gente? Não vou, não. Fala, Helder!

Fala Bruno, bora lá então, a gente dá pra você ir embora rapidão, meu querido. Apesar de não ser a nossa meta de levar o faluato, ou seja, fechar na reunião, que é o ideal, é o sonho de todo mundo, mas tem alguma seca, alguma dica para quando cair nesse tal de faluato, uma dica para, cara, faça isso, faz com ligação, siga essa estratégia, siga esse script, esse gatilho, o que você tem de dica aí quando cair no faluato? Cara, lembra da questão da autoridade que eu falei? Eu não fecho o follow-up, eu fecho o call. Mas eu vou te dizer. Cara, como eu quero isso, cara. Tô sonhando. Não, imagina, Welder. Cara, depende muito do momento que tá o lead, tá? É um lead que combinou alguma coisa com você e você está tentando resgatar ele.

na mesma semana. Se é um lead que você está tentando resgatar de dois meses atrás, de um mês atrás. O follow-up é muito extenso por conta disso. Vai de acordo com o momento que esse lead está. Até a próxima. Porque eu posso Até te ver. Te orientar, cara, seria ou a formação de SDR pra fazer follow, onde eles conseguem trazer de volta. Venda pelo WhatsApp, que acaba virando isso, mas quando a gente fez aqui venda de Follower, Se você consegue a resposta desse lead. Traz ele para a call sempre. Fazer uma segunda. Sempre traz ele pra call. Se você não conseguir trazer pra call, cara, tem um minutinho que eu posso te ligar. Claro, claro. Que seja por ligação. Mensagem não tem emoção. Tem às vezes má interpretação.

Tem o fato da pessoa ficar com preguiça de escrever e não falar tudo. As pessoas ficam com preguiça e não escutarem o seu áudio inteiro. Não dá atenção ao que você está falando, porque está no WhatsApp e no áudio, agora numa ligação, numa call, não. Então, tenta sempre trazer o melhor horário para falar com essa pessoa. Não fica tentando vender rédeas pelo WhatsApp. Cara, eu vi muito sentido no que você falou. Porque eu acredito que realmente é o que está acontecendo. Na hora que você falou, a gente começou a analisar os últimos follow-ups. Ainda não há essa habilidade de fechar tudo na reunião. Mas vou seguir isso aí, cara. É isso aí. Obrigadão. Tamo junto. É isso, gente Então, galera. Obrigado pelo dia de hoje, pelo recorde batido. Espero que Tenho conseguido contribuir mais 1% para vocês. Tamo junto e até a próxima. Valeu! Valeu, Bruno. Obrigado. Valeu.