5. Mod 1 Aula 11 Questionário Spin Selling - Mapa Mental.mp4
Thank you. Thank you for watching. Fala pessoal, bem-vindo a mais um vídeo aqui no nosso RD de Closer. Aqui a gente tá na parte 2, né, que é o do questionário. Primeiro é a introdução. Depois a gente tem uma transição lá que é um pacto que você viu. E agora uma das partes mais fundamentais da venda, que é o... questionário, é o diagnóstico, ok? E o livro, um dos livros mais famosos aí de Vênus é o Spin Selling, talvez já tenha ouvido a respeito dele, a gente usa essa metodologia aqui. Só que o Spin Selling, ele chegou a uma análise muito boa, né? De que... A parte das perguntas é uma das principais, tá? Mas que... Das principais pra construir a venda, né? A gente fala aqui que todas as partes são principais.
A venda de alta performance. Ela tem que estar todas as partes alinhadas para você fazer o gol lá na frente, tá? Então é um... É um trabalho assim que de perde perde, né? Você fez uma parte muito boa de introdução. Aí fez uma parte muito boa de questionário, mas você pisou a bola do pitch e aí comprometeu aí, quem sabe, seu resultado final. Claro que você vai até o final, vai quebrar a objeção, vai tentar de tudo, né? Que dá pra reverter, mas é... A venda de alta performance precisa de uma alta performance, então toda parte... Na alta performance ela é muito importante, você tem que fazer com muita qualidade. Mas principalmente essa aqui do questionário, tá? O questionário serve para você diagnosticar a pessoa, serve para alguns motivos. Primeiro motivo, né?
a pessoa se sentiu ouvida, ou seja, quando você propor uma solução, mesmo que você nem personalize, Como você perguntou antes, vai parecer que é personalizado. Tá? Depois, você pode personalizar o pitch e usar as palavras que a pessoa... Falou durante o seu... Script de apresentação. Depois do questionário. Vem o pitch. E aí você começa a usar elementos. E também no fechamento você consegue micro compromissos, por exemplo, né? Se você consegue... que o cliente fala que é a, poxa, eu quero resolver isso 10, urgente no meu negócio, eu quero resolver isso 10 na minha vida, ou isso... Tem importância 10, né? Ou quanto que ele investe em tal coisa, né? Qual que é... o orçamento deles, se você pegar isso e usar no fechamento, Os objetivos dele, o que ele passou, você consegue usar no fechamento como...
né, arma pra ele não fugir, porque o cliente vai tentar fugir de decisão, né, nós seres humanos a gente... Tem uma programação mental de sobrevivência. A gente vai querer se manter no status quo. E aí se você tiver algumas cartas de compromisso assim, Você consegue fechar o cliente, né? Eu tenho um fechamento aí recente que eu usei muito compromisso coerência. Falei para o cliente assim, mas se a gente conseguir um valor tal, está fechado? E aí ele falou que estava fechado. E aí depois quando eu apresentei tal valor... Ele queria escapulir, mas eu não deixei. Mas espera aí, João. Você me passou isso aqui, essa informação. Isso aqui está válido ainda? Deixa eu entender melhor. Né? Então eu usei ele contra... os seres humanos odeiam ser incoerentes, então ele teve que se atrelar na palavra que ele deu, e isso...
né, o meu Sasuke tava vendo a venda, né, eu convidei meu sócio para estar junto, ele não falou nada, mas ficou vendo a venda, falou, poxa Vinícius, eu sabia. que você estava fazendo, ou seja, estava colhendo a venda lá na frente, pegando um compromisso de coerência. Para depois usar. Aqui o spin silent serve muito para isso também. para você pegar informações e fazer ele... a confirmar essas informações. Vou explicar rapidamente o Spin Selling, foi no Master Sales Script que você deve rever, que eu apresentei esse Spin Selling, mas aqui a gente vai usar um pouquinho das perguntas que a gente... Falando de cada fase. SPIN significa um acrônimo para situação, problema, implicação e necessidade de solução. Então, um framework para você fazer perguntas é uma ordem para você fazer perguntas.
em que você vai depois confirmando que o cliente quer a sua solução antes mesmo de apresentar. Olha que interessante, ele vai... se comprometer verbalmente dele falando que precisa da sua solução, que ele quer a sua solução. Que ele vai. tomar a decisão em relação a isso. E aí você vai construindo a venda. Situação são perguntas D. Como é que tá o seu negócio, a sua vida, né? Me conta um pouco mais sobre o momento atual que a sua empresa tá vivendo, o que te levou... a reservar um horário conosco, né? o que te interessou a priori. Me fala do seu modelo de vendas, né? Me fala. do seu modelo de negócio, de que formas você vende, né? Isso aqui é bem específico para o nosso negócio, mas você pode adaptar para o seu.
Ehhhhh... Inclusive, aqui nos materiais que eu mostrei, Existe esse treinamento também, tá? Que você pode... Ver aqui que é interessante a respeito disso. Já deixo umas perguntas. bem direcionadas, tá? Que é de um colega nosso. Tiago. Mas voltando aqui, você vai colhendo informações. Aqui estão as perguntas que a gente separa. Essas perguntas não é para você fazer em ordem. É para você decorar ao máximo. mas você não falar de maneira robótica. Lembra daquilo. também que a gente falou. Pergunta, resposta e tréplica. Torna isso aqui uma conversa, né? Então puxa um gancho, poxa, mas quando os funcionários... Ah, tá, estamos de função, poxa, legal, João, mas já tem gerente, quanto é que tá a folha fixa, como é que tá isso, né, ou seja... Um assunto atrala no outro, né?
Qual o seu faturamento? Qual é a sua meta? Eu gosto muito de perguntar o faturamento atual e meta atual quando eu falo. De negócio, né? Pra... Mostrar aqui. O meu produto resolve do A, que ele está agora, para o B, onde ele quer chegar. E aí, gente, vai estar um grande segredo que eu quero passar para vocês aqui. Tá? Eu vou mostrar como é que eu vou fazendo algo que tem total impacto na venda, que o cliente adora. Eu vou construindo. Um mapa mental sem o cliente ver. Então, toda vez que ele vai dando uma informação, Eu vou escrevendo aqui. o que ele vai dando de informação para mim. E aí no final vocês vão ver que quando eu compartilho a tela, eu... Eu mostro esse mapa mental.
eu gero uma clareza, que é um sentimento caramba. Estou... Eu estou diagnosticado, eu estou mapeado. Inclusive, você pode descrever os próximos passos dessa pessoa aqui, como eu descrevi. Essa foi uma venda que eu fiz, né? E a pessoa depois falou, poxa Vinícius, fiquei muito impressionada. Com esse mapa mental. Ou seja, vai perguntando e vai escrevendo. as coisas a respeito do negócio dessa pessoa, né? Ela fala uma palavra, né? Poxa, é, usa uma frase, né? Eh, eh, ah... Ela usa uma frase teoricamente, a gente tem que ampliar a gestão, a gente tem que ampliar tal coisa. Você pode escrever isso aqui, o que ela disse, né? E confirmar com ela depois as informações. Então, nesse caso, deixa eu pegar até uma outra pessoa, né? que eu vou te mostrar como é que eu fiz também.
Peguei aqui, o único propósito é investir mais do marketing. Escrevi rápido, o único propósito é investir mais de marketing. Então até posso usar isso, a própria fala da pessoa. no meu discurso, né? E justamente é para investir mais em marketing, que é o seu objetivo, João, fulano, né? Então eu coloco aqui, eu vou diagnosticando a pessoa. E vou mostrando pra ela que eu... Eu estou aware, estou consciente do problema dela. Então, eu me coloco numa posição de entendedor do negócio dela. Me põe até numa posição, supostamente, de um médico, né? Que é a autoridade que quer entender e diagnosticar pra... Gerar a solução. Então quando eu faço isso. Eu mostro. para a pessoa que eu estou ciente do problema dela, que o que eu vou apresentar é relacionado a ela.
Por isso que é muito importante você fazer as perguntas. Reconstruir esse mapa mental pra lá ver e materializar que você tá. se importando com ela e para ela ver que a materialidade da solução que você quer propor. Então esse mapa mental, sempre faça mapa mental. Vai fazendo e depois você compartilha a tela A pessoa tem um impacto de impressão Bem interessante, perfeito? Então, voltando aqui no nosso script, a gente tá na S, né? Que é... Essa é a situação. E você pode, caso você não tenha, né? um script para o teu negócio, digamos, você pode criar essas perguntas aqui. Aí problema. Problema. Você vai começar a identificar problemas O que a pessoa está passando, as dores que a pessoa está passando. O que te impede, por exemplo, de sair desse faturamento que está agora para o faturamento que você deseja.
Qual o sentimento que isso traz? É muito legal você colocar o sentimento, né? Lembra que a venda é emocional. Então... Você pode trazer emoção, o sentimento da pessoa. Para dentro. Então. O sentimento dela, né? até uma implicação do problema. É como ela se sente relacionada a isso. Implicação, justamente, é você aumentar o problema. O problema... No sentido de que muita gente fala que é você colocar a faca e girar a faca. Você ampliar. você gerar as consequências do problema. Em vez de... de você deixar aquele problema isolado, você amplia aquele problema, porque aquele problema fica tão pesado que a necessidade para a solução Fica ainda maior. Ou seja, Tem coisas que a pessoa se incomoda, mas não se incomoda tanto, você traz à tona essa dor, faz...
Eu lembro de uma Uma colega minha, muito boa de Vênus também, ela fala de transformar dor em sofrimento. Então você aperta esse problema, né? Ai Vinicius, eu não tenho. a coragem de fazer isso com o cliente, você não tem a coragem de fazer a transformação na vida dela, você... Acredita no teu produto. Você acredita na tua empresa, então você tem o direito de usar tudo que for ético, moral. íntegro para mostrar para ela que ela tem um problema, e esse problema é grande. Você só está falando das consequências desse problema. Então, aqui você pega o problema. para depois gerar as implicações. Quais são as consequências? Um exemplo. Quais são as consequências para sua empresa, saúde, time ou família se não resolvermos isso agora? O que vai acontecer se a gente deixar as coisas assim?
Se você tivesse 100% de confiança que dispõe de métodos de acompanhamento certo para atingir o resultado, x, y, z, 9, 10, até quanto você... Investiria para resolver isso. Isso até você vai pegar uma informação, a pessoa vai te soltar alguma coisa, algum número que pode ser interessante para você. E aí, vamos lá, como é que é a necessidade de solução, né? Então você gerou implicação. Pensou, caramba, eu preciso resolver isso. Preciso resolver esse problema. E aí você faz ela confirmar. pelas palavras dela que ela precisa resolver e não você. Olha como é estratégico isso. Você vai falar que ela fale. Você fazer perdão com que ela fale. Ela ouvir a própria voz é muito mais poderosa do que ouvir a sua voz. Então você faz perguntas pra... Ela afirmar que precisa.
E aí você já tem um ponto a mais, você já tem um checklist, né? Lembra que a venda você vai contar. construindo vários checklists. Poxa, essa pessoa é um confiável que você pega lá na introdução. Pô, essa pessoa é familiar a mim. Essa pessoa é uma pessoa que eu devo dar autoridade. Vai lá no marketing pessoal. Aí você vem aqui no Spin Selling e você já coloca um check. Poxa, eu realmente preciso disso. Ela pensa. După ziua... Mais um check, poxa, ela fala que ela precisa, ela verbaliza que ela precisa disso. Então isso é poderoso. Uma pergunta que eu gostei muito do Yuri, que é meu sócio, que você deve ver o Closer Águia depois dele. Depois desse treinamento aqui. Lembra que tem o pré-qualificação closer, que você deve fazer o Master Series Script depois desse treinamento aqui.
Depois faz o Closer Águia, né? E lembra de estudar também coisas a respeito de mercado. Mas esteja sempre estudando. Mas o Yuri faz muito bem essa frase. De 0 a 10. Quanto você quer resolver esse problema urgente? Quais benefícios teria para solucionarmos a questão XYZ? E aqui, por incrível que pareça, a maioria das pessoas fala 10. Fala 10. Cara, preciso resolver isso logo. Pela maneira que você fez perguntas, né? E aí sim você pode aqui nesse final revelar O mapa mental. E você, em muitos casos, você pode... Dá um diagnóstico aqui pra pessoa, quais são os próximos passos, baseado no que ela falou. É, João, a gente realmente tem que enxugar a tua empresa, reduzir seus custos, tem que fazer esse procedimento e tudo mais.
E aí que a gente sela o Spin Selling e vai justamente já transicionar para o pitch, tá bem? Mas lembra de fazer perguntas e esteja ouvindo essas perguntas. Cuidado demais. Para você não ficar pensando na próxima pergunta. Sua atenção tem que estar 100% anota aí. Sua atenção tem que estar 100% voltada para a pessoa. Você tem que estar com o olho fixo nela. Você tem que estar ouvindo. E dando suporte para o que ela está falando. Pois, entendo, João. entendo, imagino que deve ser complicado, ou seja, Não pensa na próxima pergunta, pensa no que a pessoa está te passando de informação. Para você. Consegui mostrar que está super focado nela. É isso, era um dos meus segredos também, tá? Esse super foco no que ela estava falando, como ela é o centro das atenções.
Então, cuidado com isso que eu já vi, closer, né? Eu falando pra ele, fazendo pergunta escriptada. Eu falei uma coisa pra ele, perguntei uma coisa pra ele, o que você acha? O cara nem tinha ouvido a pergunta. E já passou pra próxima que ele já tava esperando, já tava... ansioso para a próxima pergunta, para a próxima... É... Venda que ele faria, enfim. Você tem que estar... extremamente ouvindo o cliente, a não ser que você queira fazer venda e tirar pedido. Mas se você quer fazer uma venda conquistada, ou seja, 60% das pessoas, independente se queriam comprar ou não antes da call, independente se conheciam a empresa, independente se conheciam... Até o produto, cara, comprar, se você quer que 60% das pessoas façam isso, você deve seguir esse passo a passo com muita cautela.
Так. Essa construção de venda é uma arquitetura da persuasão. Se você viu o vídeo de contratação aqui nosso, Eu falo muito do livro também, A Arquitetura da Pessoazão, que você vai... Esse livro é muito interessante porque você constrói os fundamentos da venda e toda a parte estrutural é importante, né? Para você construir. É só ver no final. Então não dá mole nessa parte aqui. De estar focado. Na tua próxima pergunta. Perfeito? Faça teu trabalho com excelência. E vamos que vamos aí para o vídeo seguinte.