15. Curso 16 Aula 8 - Retenção de Talentos.mp4

Vamos lá! Nesse vídeo eu quero falar sobre retenção de talentos. O problema não é trazer talentos, o problema é reter esses talentos. E eu vejo muitos empreendedores que eles acabam perdendo grandes talentos por não saber como reter esses talentos. Então nessa aula eu vou te ensinar. O que você pode fazer? Quais são os detalhes que você pode fazer para que você consiga reter? Esses talentos. Mmm. Existem vendedores extremamente talentosos e eles vão ficar. se eles se sentirem pertencentes. Porque um vendedor muito talentoso, ele sai com muita facilidade. Então por isso que é importante você sempre cuidar de alguns detalhes para que você fique com esse talento mais e mais e mais vezes. E também tem aqueles que você gasta muito tempo treinando. Você pega um carvão, transforma em um diamante e depois ele sai.

Por quê? Porque alguma falha foi feita no processo. Então, para que isso não aconteça, eu vou te passar aqui algumas informações importantes para que você saiba. Primeira coisa, reconhecimento e validação. O ser humano, o tempo todo, ele está buscando ser reconhecido. Você precisa entender que você precisa fazer as coisas, as pessoas se sentirem importantes. E muitos vendedores... Muitos líderes pecam nessa parte. Principalmente aqueles que não precisam de reconhecimento para agir, para se motivar. O perfil dominante, o perfil mais influente. Eles são perfis que precisam mais de reconhecimento. Um analítico, não. Ele não precisa de reconhecimento, não é o que motiva ele. É claro que ele gosta de reconhecimento, que todos nós gostamos, mas não é o que motiva ele. E muitas vezes um líder que é mais analítico, sistemático, ele acaba não elogiando, não reconhecendo sua equipe.

por ele achar que eles não gostam, porque ele não gosta. Isso é um grande problema, porque todos nós queremos ser reconhecidos, todos nós queremos ser amados, todos nós queremos ser cuidados. Então, por conta disso... Muitas vezes, grandes líderes perdem talentos. Faça as pessoas se sentirem importantes. Faça as pessoas que estão do seu lado. Gostarem de estar do seu lado. Quererem estar do seu lado. Então você precisa entender que você tem que reconhecer as pessoas. E reconhecimento é um top, é parabéns, uau, que incrível, às vezes é um tapinha nas costas, às vezes é um abraço, às vezes é, cara, você é... maravilhoso, você é maravilhosa. Obrigada por você estar na minha equipe. É uma honra ter você comigo. Isso tudo faz a pessoa se sentir importante. E a gente ama ficar em lugares onde nós somos nós. E nós adoramos ficar em locais onde as pessoas amam a gente, em locais onde a gente se sente amado, a gente se sente valorizado, a gente se sente cuidado. Não, meu amigo, minha amiga, reconheça os talentos, reconheça a sua equipe, reconheça as pessoas tão próximas a você. Inclusive, eu vou botar um vídeo agora, é um videozinho de seis minutos, mas esse vídeo retrata exatamente... a importância do reconhecimento, a importância da validação na vida de uma pessoa. Assista esse vídeo.

I'm here to get validated. You. You are awesome. Excuse me? You have an amazing face. You've got powerful features, man. Anyone ever tell you that? Amo. No. Then listen. You look a little down. And it may seem like sometimes people don't understand you. But someday, man, someday, people are gonna see you for what you really are. You really think so? Absolutely. You. are great. Need a validation, please. Eww. You are great, ma'am. You have amazing cheekbones.

Sir! Yes? We have a situation. Where? Oh my gosh. Six months old. Thank you. What the hell's going on? Thank you. Thank you. Yes, that was so sweet. You've been through it, you know. You've had so much life experience that other people don't appreciate, but you know. Bless you, dear. They're not patronizing the shops. They're just coming to see him. Oh, sir. You're in great shape. Did you work out? Not for long. I do, actually. Yeah, thanks. Young man. We are running a business here, not a social club. That is a fantastic suit. It really flatters you. You think so? You guys work so hard. You are the backbone that keeps this place running. It always felt like no one really appreciated us.

Yeah, I mean, our jobs are so stressful, and it seems like most of the times people just... Don't see it. No. What you do is so important. You know, I bet the boss would love to meet you. You are great. You provide hundreds of jobs, sustaining hundreds of families. That's huge. That's so good to hear. Most times I feel like people don't recognize that. I'm just the big bad man on the hill. Not at all. You give. You know, I know some people who would probably like to meet you. Take me home! Mr. President, no matter what people say about you, you have still got a great golf swing. God bless you. You do? You have a fantastic mustache. I bet Burt Reynolds and Tom Selleck look at you and get envious. I'm not kidding. Thank you. You're welcome.

There's a logo for what? Yeah! Hugh Newman, a man who is changing the world with free parking and free compliments. A very big new leaf. Thanks for watching! Your license is expired, sir. Thank you. That is why you're great at what you do. You are so thorough. Really? You think so? Hugh, what is your secret? I just love to see people smile.

It seems there is no one Hugh Newman cannot make smile. Next! Welcome to the Department of Motor Vehicles. Now serving. Thank you. Obrigado. 3, 3, 1, and window number 19.

Ahem. Ahem. No one smiles in their driver's license photo, sir. It's not allowed. NEXT! Next. You are amazing. You are so efficient. Next! Victoria? Oh, that's a beautiful name. Next! You take such good care of your equipment. Aw, they're lucky to have you. We're closed, sir. Victoria. I just... I want to see you smile. Good night, sir. Where do I go for... We don't validate. I'm sorry.

They match your eyes. Sorta. Oh, you have the most beautiful eyes I've ever seen. Next. You eat healthy too. See, you take good care of yourself. That's awesome. Eve, you're even a great pet owner. You're giving her a full hour's walk. Most people wouldn't take the time, but you care. Oh, boy, do you care. Have you ever smiled? Yes. When? when I was a little girl. Oh, I bet you had a beautiful smile. What happened to it? Next! Look like anyone you know? Thank you. Next. There's color and black and white. Next.

Thank you. I just wanted to see you smile. I'm sorry.

Next! I'm here to get validated, please. You're- Okay, I guess. Okay. Did you say okay? Yeah, you're fine. Don't you have anything else to say? What's the point?

A segunda coisa é bonificações e premiações. Então, quais são as premiações e quais são as bonificações que você pode colocar? Para a sua equipe. Por exemplo. Você tem uma meta. Se a equipe bater essa meta, a equipe vai almoçar em tal lugar. A equipe vai receber uma viagem. O vendedor desse mês que mais vender vai ganhar uma viagem com a família. O vendedor da viagem que mais vender vai ganhar uma coisa. Ou seja, bonificar a pessoa, premiar a pessoa se a meta for batida. Então, por exemplo, tem alguns líderes que colocam, olha, se vocês venderem de tanto a tanto, vocês vão ganhar 10% a mais de bônus. Se você vender de tanto a tanto, você vai ganhar 30% a mais de bônus. Ou seja, alguns líderes vão premiando a equipe dessa forma.

Então, essa é uma forma de motivar. E essa é uma forma de ativar a competição na sua equipe.ね Ah Yuri, competição na minha equipe não deve ter. Balela, tem que ter competição na tua equipe. É claro que a competição não pode ser desumana, não pode ser injusta, mas tem que ter competição, porque senão não faz sentido. A competição tem o poder de fazer as pessoas agirem mais, fazer as pessoas se dedicarem mais. Então... Bonificações e premiações. Quais são as bonificações extras que você pode dar para a sua equipe? E quais são as premiações que você pode dar para a sua equipe? Terceiro é ascensão financeira. Aquele lance de, ah, dinheiro não traz felicidade, é balela. Isso aí é só para quem tem muito dinheiro.

Porque pra quem não tem, isso é o que motiva o ser humano. Porque o dinheiro traz e possibilita que ele faça coisas pras pessoas que muitas vezes ele ama, sabe? pessoas que ele gosta então um vendedor que tá na minha equipe eu tenho que querer que ele cresça financeiramente eu tenho que querer que ele tem uma vida extraordinária tem que ele tem uma vida Eu tenho que querer que ele faça uma viagem quando ele quiser com a sua família e ele consiga fazer isso. Eu quero pessoas na minha equipe com mentalidade por sua idade, mentalidade que querem crescer. Mas pra isso eu tenho que dar possibilidade da pessoa crescer financeiramente falando. Porque se a pessoa estiver num local onde ela não consegue crescer financeiramente, sabe o que ela faz?

Ela vai para outro. Ela vai para outro local. Ela vai para um local onde vai trazer mais dinheiro para ela. Ela vai receber uma outra proposta, ela vai receber um outro contato e ela vai. E vai mesmo, sabe? Isso acontece demais. O talento, ele é altamente, o talento, ele é altamente procurado. O talento, ele é altamente, altamente aliciado. As pessoas querem ele. E por quererem ele, pagam caro por ele. E se você não der uma acessão financeira pra ele, ele vai pra outro lugar. Ah, mas não deveria fazer isso. Deveria, ué. As pessoas têm que querer o que é melhor pra elas, assim como você, assim como eu. Então você tem que dar possibilidade da pessoa ter um crescimento. financeiro para que ela consiga crescer, para que ela consiga prosperar, para que ela consiga ganhar dinheiro.

A outra é a ascensão profissional. Você precisa dar. possibilidades da pessoa crescer dentro da sua empresa. Porque, por exemplo, vamos supor que a pessoa está ganhando muito, mas ela não cresce ou ela não tem perspectiva de crescimento, ela vai sair. Ela vai sair para uma empresa que, às vezes, ela vai ganhar menos, mas ela vai ter possibilidade de crescer. Então, fazer um desenho de cargo, fazer um desenho de crescimento, isso é crucial. Níveis de vendedores, quanto maior for o seu nível, maior a sua comissão. Ou seja, sei lá, mas você dá uma possibilidade da pessoa enxergar algo, falar assim, cara, eu tenho uma ascensão, eu tenho possibilidade de crescer aqui dentro, eu consigo... crescer no meu negócio, eu consigo crescer dentro dessa empresa.

Cara, hoje eu sou júnior, mas eu posso ir sênior, eu posso virar analista, eu posso virar gerente, eu posso virar supervisor, eu posso virar distrital, eu posso virar CEO. Ou seja, a pessoa tem que enxergar que ela consegue e ela pode crescer dentro da sua empresa, dentro desse negócio, porque senão ela vai sair. Outro é... conhecer as necessidades. Quais são as necessidades do seu... quais são as necessidades do seu vendedor, da sua equipe, porque isso é importante você saber. Porque... As pessoas, elas querem alguém que vão ajudá-las a suprir a necessidade que elas têm. E se você não conseguir fazer isso, ela vai para outro lugar. Entendo, o ser humano... ele motiva muito mais pela necessidade do que pelo sonho.

Então, se ele estiver num local que aquele local vai estar conseguindo suprir as necessidades, pelo menos básicas, ou as necessidades que ele tenha de dar uma vida melhor pra família, sei lá. ele vai ficar naquele lugar. Então, quais são as necessidades do seu liderado? É super importante que você saiba. É muito mais importante você saber a necessidade que ele tem do que o sonho que ele tem. Porque a necessidade, ela motiva mais do que sonho. Então, quais são as necessidades? Então, às vezes, pergunta, quais são as necessidades de hoje? Qual a necessidade que você gostaria que a empresa suprisse, que o negócio suprisse? É importante que você saiba. Outro é treinamentos, né? Então... Isso aqui eu já fiz um módulo, ou vou fazer um módulo, você vai assistir isso.

Se você não assistiu ainda, você vai assistir, que é treinar. Equipe bem treinada é uma equipe performada. Equipe destreinada é uma equipe desinformada. Então você precisa treinar a sua equipe. A gente já bateu muito. Treina, treina, treina, treina até a pessoa ficar boa. Eu falo muito pra minha equipe. Gente, eu vou treinar vocês. Eu vou capacitar vocês. Porque se um dia vocês saírem daqui, eu vou estar feliz porque eu formei profissionais. Eu não tenho medo de perder equipe. Eu não tenho medo de perder gente. Eu treino a pessoa pra vida. Eu treino a pessoa pra, independente se ela continuar comigo ou não, pra que ela tenha sucesso. Pra que ela sempre lembre que... eu passei pela vida dela e eu fiz uma mudança na vida dela. Então eu treino, treino, treino.

Porque tem uns líderes que não treinam a equipe porque tem medo do liderado depois ir embora e deixar. Isso é a maior burrice que tem, porque tu não tem a tua equipe, ele não performa dentro do teu negócio, depois você chama ele de ruim, ele vai embora, e ele entra numa outra equipe que treina ele, e aí ele tem mega... resultado, aí você fica sem entender o que aconteceu. Então, treinamento. Outra coisa é cuidar, se importar. Esses dias mesmo, um dos meus colaboradores estava tendo um problema com a mãe, por uma doença, eu chamei na minha sala, senta aí, e aí, como é que está a sua mãe? Você precisa de alguma coisa? Um outro dia, uma liderada minha, eu vi que ela não estava bem, aí eu passei por ela, falei, como é que você está lá?

Falei, chega aqui, entrou na minha sala, senta aí. O que está pegando? Como é que eu posso te ajudar? Isso é cuidar da pessoa. E as pessoas gostam de estar em lugares onde elas são cuidadas, onde elas são olhadas como seres humanos e não como número. Uma vez um dos meus mentores falou uma coisa que mudou o meu jogo. Ele virou pra mim e falou, Yuri, quando você tirar o cifrão do seu olho, ele vai pro seu bolso. Porque naquela ocasião eu só tava olhando pras pessoas com o número. o dinheiro que elas poderiam me dar. Não estava olhando para aquelas pessoas como um ser humano, como uma pessoa que precisa de ajuda, que quer uma mudança, que precisa de mim. Então, você olhar para as pessoas, se importar com as pessoas é básico.

Então cuide. Cara, pergunte como é que está a sua casa, como é que está a sua família, como é que está o filho. Você está precisando de alguma coisa? Um dia o liderado meu falou assim, ah Yuri, eu não levei minha mãe no médico porque eu estava sem dinheiro. Eu falei, cara, por que você não me mandou mensagem? Eu adiantava pra você... Uma parte do salário pra você levar sua mãe, uma parte do coisa. Então, assim, cuide das pessoas. O outro é energia do líder, né? Aquela energia, a sua energia é fundamental. Vambora, gente, vamos conseguir, vamos bater meta, a gente consegue, vambora! Premiação tal, bonificação tal, vambora, vambora, vambora! I need to see ya! Às vezes tu olha o líder e parece que tá morto. Ai, ó céus. Entenda uma coisa.

A velocidade da equipe é a velocidade do líder. Se o líder corre, a equipe anda. Se o líder anda, a equipe... A equipe para. Se o líder para, a equipe morre. O líder tem que estar sempre na frente e o líder dedica a energia da equipe. O líder dita a velocidade da equipe. E é isso que muita gente não entende. Ai. Ô céus, ô dia, ô azar, você vai ter uma equipe igualzinha. Agora, quando você tá lá, bora! Vambora, gente! Bater meta! Bora crescer! Bora! Bora! PORCA! Ou seja... Energia do líder, energia da equipe. Outra coisa é a energia da equipe. O líder tem que ditar a energia da equipe. O líder, uou, e puxando a equipe junto. Tem alguém lá desmotivado, ai, vambora fulano, vambora, você consegue, vai dar certo.

Pessoal, bora, bora, bora. Ou seja, o líder tá ali, ó. Jogando gás? Trazendo equipe, motivando. E aqui, bora, bora. Ou seja, energia da equipe. Então o líder tem que estar com energia e ele tem que puxar a energia da equipe. Vai ter um dia que um vai estar sem energia e o líder vai lá e... Bora! Puxa a energia novamente. Alinhamento e visão. Então é super importante você estar alinhando a visão dele. Cara, onde você quer chegar? O que você tá buscando? Você também trazer a tua visão pra essa pessoa. Entenda uma coisa, existem pessoas que não irão fazer por elas, mas elas farão por você. Eu tenho uma mentorada que ela ia entrar numa meta e eu cheguei pra ela e falei, fale pra sua equipe a meta. Aí ela...

Como assim? Falei, cara, fala pra sua equipe a meta. Ela, meu Deus do céu, ela... entrou em crise. Ela entrou em crise. Ela fez obrigada. Resumo da ópera. Ela foi lá. E bateu a meta dela. Está fechando a meta dela esse mês. que é a meta de um carro. que ela é do mercado de vendas diretas. E ela só está batendo a meta porque a equipe dela comprou a visão dela. O que ela fez? Ela alinhou a visão. Ela falou, olha, eu quero chegar aqui, eu tenho esse foco, você vai estar comigo, se você chegar aqui, você vai crescer, você vai ter esse resultado, a gente vai junto nessa, eu vou te treinar, eu vou te capacitar. E me fala, o que você está esperando da sua vida?

Vamos alinhar também onde você quer chegar? Então, fazer esse alinhamento de visão com a sua equipe, tanto a sua visão quanto a visão da equipe, é fundamental para que você tenha talento. Por quê? Se você não tem uma visão... e a tua equipe não enxerga isso, a pessoa pensa assim, meu... O meu líder não sabe nem onde quer chegar. Como é que eu vou seguir essa pessoa? Ela não sabe o que quer. Ela não sabe para onde vai. Como é que ela vai me levar pra algum lugar se ela não sabe nem pra onde ela quer ir? Você acaba perdendo uma equipe, né? Por esse motivo. Outro é fazer ela pertencer. Ou seja, fazer ela pertencer a algo. Nós gostamos de ficar onde nós nos pertencemos. As pessoas ficam onde elas se sentem bem.

Então você trazer esse pertencimento e você faz parte disso. Você faz parte desse crescimento. Você faz parte desse negócio. Você faz parte dessa equipe. É fundamental. É fundamental. para que essa pessoa... Ela consiga performar mais. para que ela consiga ter mais resultado. Para que ela consiga alavancar. Então fazia as pessoas pertencerem. delegar responsabilidades. É super importante que a sua equipe se sinta responsável por algo. Entenda uma coisa, líderes que não delegam são líderes que não crescem. Quando crescem, crescem aquém do que poderiam. Conheço alguns líderes que poderiam estar muito à frente, mas não estão. Por quê? Porque eles centralizam as tarefas. E quando você centraliza as tarefas, você traz um ar de... de ter pessoas inúteis na equipe, porque as pessoas se sentem assim.

Quando a pessoa sente que ela não tem nenhuma responsabilidade, ela se sente desvalorizada e ela sente que ela tem que buscar outro lugar, porque ali não é o lugar dela. Vou dar um exemplo. Eu servi quatro anos na aeronáutica. Um dos motivos que fez com que eu saísse de lá foi porque as pessoas me tratavam ali como inútil. Sabe, eu não podia fazer nada, tipo... tem que fazer um documento. Ah, o soldado não pode fazer. Aí eu pensava, cara, mas eu sou burro? Então, eu me sentia burro naquele lugar. Por quê? Porque ninguém me dava nenhuma responsabilidade. Então, dar responsabilidade e acompanhar o andamento é super importante para que as pessoas possam... ter cuidado para que as pessoas possam ter responsabilidade sobre as tarefas. E o outro é lembrá-la frequentemente do crescimento dela.

Então é super importante que sempre você vá lembrando a pessoa. Porque o ser humano tem um dom de esquecer muito fácil das coisas boas. Então, por exemplo, uma vez eu recebi uma ligação interessantíssima. Uma mentorada minha tinha vendido mil reais num dia. Né? E aí no outro dia ela não vendeu nada. Ela me ligou e falou, senhora, eu vou desistir. Falei, mas por que você vai desistir? Ela, eu vou desistir porque eu não vendi nada hoje. Aí eu falei assim, nada? Ela, nada. Eu falei, tá, quanto você vendeu ontem? Ela, mil reais. Falei, ah, então ontem você vendeu mil. Aí você vai desistir porque hoje você não vendeu nada? E aí ela virou e falou assim, caramba, eu tinha esquecido que eu tinha vendido mil reais ontem.

Ou seja, o ser humano esquece muito fácil das coisas. Então é super importante que você, como líder, você vá lembrando frequentemente o crescimento dela. Diariamente o crescimento dela. Para que ela não esqueça... Daquilo. Para que ela não esqueça do quanto ela cresceu. Porque senão você terá pessoas. Você terá pessoas. Que... Esquecerão com facilidade. do crescimento delas, e aí elas desistirão. Porque é isso que acontece. Então sempre, fulana, parabéns pelo seu resultado ontem. Cara, semana que vem você bateu tal meta, você vendeu tanto. Caramba, semana passada você teve tal conquista. Puts, a conquista... Ou seja, sempre tá lembrando as pessoas daquilo que elas um dia já fizeram. E o outro é dar feedback. O que é feedback? É você ajustar com a pessoa. Existem dois tipos de feedback. Feedback de elogio.

e feedback de orientação. Eu não gosto de falar feedback negativo. Porque quando você fala negativo, a pessoa já... Got them. 지뻤습니다. Já fica com medo. Então, dar feedback é fundamental. Fundamental. E você precisa orientar... Então, ela teve um bom resultado, feedback de elogio. Ela teve um mau resultado, feedback de orientação. Ajuste. É covardia você não orientar a pessoa. Caso ela tenha feito algo errado. Ela precisa saber se está indo bem ou mal. E o feedback faz isso. Consegue apontar para a pessoa que está bem ou mal. Então, eu dou feedback frequentemente para a minha equipe. Então, eu chego e falo, posso te dar um feedback? Eu peço para dar. Pode? Beleza. Então, é isso, isso e isso. Você precisa ajustar.

Existem alguns tipos de líderes que têm medo de dar feedback porque ficam com medo do que a pessoa vai achar, do que a pessoa vai pensar. Que ficam com medo da pessoa desistir porque ganhou feedback. Entenda uma coisa. Se a pessoa desiste porque ganhou feedback, tudo bem. Até porque lá na frente ela vai desistir. Porque ela não vai ter resultado. Por quê? Se ela está fazendo tudo errado. e você tá vendo fazendo errado e não dá feedback, primeiro, você tá sendo covarde. Segundo... ela vai continuar sem resultados. E aí, chegando lá na frente, já vai existir. Porque se tem uma das coisas que mais motiva o ser humano é falta de resultado. Então, se você estiver vendo algo errado, você tem que falar. Se você está vendo algo acerto, você tem que elogiar.

Você precisa dar feedback para a sua equipe, orientar. E eu gosto muito de dar o feedback sanduíche. Eu começo falando bem. Trazendo algum ponto forte Algum destaque Depois eu falo o que eu quero falar Sem usar o mais Porque todas as vezes que você usa o mais Você invalida tudo o que foi falado antes E depois eu finalizo elogiando novamente Então a pessoa lá He? Chora e ri. E site agradecendo ainda pelo feedback. Então, existe técnica, existe jeito, mas você precisa dar feedback. Lousada, ele traz uma coisa muito interessante. Ele diz o seguinte, para cada interação negativa que eu dou, eu preciso dar três interações positivas. Então, se eu dei uma orientação, eu preciso fazer três elogios, que aí eu neutralizo a pessoa.

Quando a pessoa está ganhando 6, 7 ou 8 interações positivas no mês, ela está em alta performance. Agora, se passou de 8, ela começa a cair a qualidade, porque ela começa a se achar muito boa. Então, eu dou 3, a cada interação negativa que eu dou, eu faço 3 positivas. Quando eu dou 6, 7 ou 8 positivas, eu dou uma orientação. E aí eu puxo ela. 6, 7, 8 positivo, uma orientação. E aí eu fico usando isso. E consequentemente eu vou estar sempre alto performance. Quanto mais elogio você der... Mas a pessoa vai fazer, porque ela quer ganhar outros elogios. Terima kasih. Então essas são as formas que você tem de reter talento. Eu espero que tenha feito sentido para você. E que a partir de agora você consiga reter os talentos que você tem dentro da sua equipe e que vai chegar também na sua equipe, tá bom? Então um beijo para você, um abraço e até a próxima aula. Tchau, tchau!