35. Mod 5 Aula 61 - Construção da Venda no 1 a 1.mp4

Veja. Tecnia assegurada? Tchau. Deixa o pessoal ir chegando. Eu desci. o produto. do programa Acresc, que eu falei, cara, quero mesmo comprar e tudo mais, é só questão financeira. Se fosse uma coisa um pouco mais barata, beleza. Eu quero de 38 para o de 12 no protagonista. E. O cara Ficou de dar o retorno hoje, não fechou na hora ali, mas ele falou, cara, eu tô me sentindo pressionado mesmo, não quero isso, já fico muito mais seguro. Mas eu falei, cara, tranquilo, tem esse valor aqui, isso aqui é realmente para o momento e tal. Ele, cara, deixa eu dar a resposta hoje, por favor, eu quero muito, não quero perder essa oportunidade. Daí ele falou, tá, me manda o Pix ali, eu tenho que ir, era tipo um uma hora já, a gente começou a reunião às 11, cara, foi duas horas pra fazer tudo.

E só que eu não peguei na hora ali. Acho que provavelmente ele vai fazer o Pix e vai fechar, só que eu percebi que às vezes faltou aquela urgência de fechar na hora. Como que você costuma fazer a...? É a narrativa. Cara, a narrativa da queda Eu transformo o produto principal em objetivo dele. Então, você tem lá o começo de toda a venda, você tem o ponto A e o ponto B, que é onde o cara quer chegar, certo? Uhum. Quando chega lá no final, Eu começo a fazer validação. De isso daqui realmente é o que você quer? O problema são só valores? Se hoje eu tivesse um produto que encaixa com o teu momento. e com o seu financeiro. Tem alguma coisa que impediria você de tomar uma decisão agora?

Fiz essas validações, eu começo a entrar numa narrativa de personalização. Porque o que acontece é o seguinte, Breno. Eu estou atendendo algumas pessoas. que estão no mesmo momento que você. que ainda não chegaram ali no poder aquisitivo de adquirir o principal produto. Então eu quebrei minha cabeça aqui. para poder montar um produto mais personalizado que te ajude. a chegar o mais rápido possível no nosso produto principal. Esse é o objetivo. Esse produto que eu vou te mostrar agora. E aí eu caio, faço o Tudu! a apresentação do Down Cell. Mostra a diferença entre um e outro. Sempre a narrativa de que ele vai rampar mais rápido para fazer um up. Coloco a garantia condicional que, pelo fato de ele ter tomado a decisão na hora do valor protagonista do downsell, ele também garante o valor protagonista do produto principal.

Sim, eu coloquei isso aí igual até posso te mostrar aqui rapidão? por X tempo. Cara, vamos trabalhar aqui. Eu já imagino como é que está já, mas a parte da apresentação, depois você pode me mandar. Eu vou mandar ele no grupo, pode ser? Pode mandar no teu grupo lá. Obrigado. E aí Quando chega ali para tomar a decisão, a gente coloca o valor normal do produto para ele ver. Ele vai ver na tela só o valor do produto e depois eu caio para o protagonista. O que eu faria no teu lugar para despressurizar? Uh! Além de despressurizar, eu também Eu também ia dar uma Uma. Eu ia continuar ali apertando ele, ia dar uma apertada. É tirar o produto. É tirar o valor. do protagonista. Fala pra ele, cara.

Eu quero realmente que as pessoas que estejam comigo estejam seguras. que estejam decididas, que queiram realmente fazer. Se você não se sente à vontade e não tem problema, a gente pode conversar depois no valor normal do produto. Eu te entendo. Porque qual que foi a narrativa dele? Eu não quero perder. Se ele não quer perder, ele está com medo de perder. Só que ele também não quer tomar a decisão. Aí o que você faz? Tira dele. Mostra que ele perdeu, que ele está perdendo. Porque se o medo dele é esse, você utiliza esse medo. Ele te deu o caminho. Fica no prédio de tabela e fala, cara, tranquilo, é isso aqui, então. Depois a gente conversa tranquilo, esse preço aqui tá guardado pra você, cara. Fica em paz.

Tá tudo certo, eu vou manter o produto pra você de dar o céu, mas no valor normal do produto, como se, e tem que ser assim, você vendia isso todos os dias. Então você não pode demonstrar que você está querendo fechar com ele e precisa fechar dele. Você fala, não, não tem problema, você não pode fazer, não tem esse poder de decisão que normalmente as pessoas têm para fazer aqui comigo. Eu trabalho você com o valor normal do produto. E tá tudo bem. Tira o produto quando for assim. Cara, legal. Não tinha usado isso. E aí O medo de perder é o que faz a gente perder. E pô, eu tô com um com um Três reuniões só hoje, cara. E tem mais pra agendar aqui. Cara, isso é muito bom.

A gente ficou muito tranquilo, né? É bom quando tem várias, né? Cara, as duas reuniões hoje de cedo foram muito boas assim e Cara, sensacional Tem mais agora, uma duas e meia, outra venda para fazer. É isso que eu fazia a minha época, eu fazia a minha história. Então é isso. Que é um produto legal. Tirar o medo, como é que você falou? Usar o medo dele contra ele. É. Se ele tem medo de perder, você tirou, você tirou. O produto dele quer dizer que ele está perdendo. Então, ele vai ter que se decidir lá se ele quer perder ou se ele quer perder. Quer tomar uma decisão. Ele tem dois medos aí. O medo de perder e o medo de tomar uma decisão. Vamos ver qual dos dois está maior.

normalmente o medo de perder é maior. Tá. Jô? Obrigado. Valeu! Gente, eu vou só responder o Matheus aqui, mas hoje não é tirar dúvidas não, viu? Mas bora lá, Matheus. Manda aí. Bruno, se for atrapalhar, eu posso fazer no final da call, se você puder ficar um minutinho a mais, não tem problema. Bora lá, manda aí. Fechado. Boa tarde, boa tarde. Tudo bem? Bruno, a minha pergunta é a seguinte, a gente faz as vendas das franquias de mini mercado, a gente atua no modelo de licenciamento, só que a gente tem visto que alguns leads eles entram, o nosso investimento médio total para o cara abrir uma loja e comprar taxa é uns 60, 70k. para uma loja boa. Só que às vezes o lead entra já com 60, 70k contado.

Então, a gente vê que ele sente uma insegurança ou às vezes ele trava para fazer um pouco mais de conta, para chegar no valor total de investimento e acaba não fechando a primeira call. acaba tendo que realmente jogar para uma segunda conta. E eu tenho ficado com essa dúvida de entender se um modelo de franquias realmente vai funcionar mais em duas vendas ou uma reunião. Queria mais entender a sua opinião sobre isso mesmo. Cara, nós temos outro cliente de franquia também, né? O Velaz, da Talgor. E eles fazem duas reuniões. Uma reunião só de De. diagnóstico mesmo. E uma segunda reunião ele faz. Mas só pra fechamento. Então ele faz um diagnóstico ali. Vai daí. a parte emocional do produto. apresenta para o cliente e aí você tem ali.

uma segunda reunião para fechamento. Tá? Eu validaria os dois. Eu prefiro, no teu caso, como é. É mais questão de licença, primeira reunião, uma reunião só. fazer uma única reunião. Porém, se você sentir algum cliente específico que vai precisar dessa segunda reunião, Você para e aí é no feeling. Tchau. Mas eu trabalharia apenas Uma reunião. Diagnóstico, segundo de projeto e terceiro. já é a venda em si. Daria para diminuir esse daqui, em duas reuniões, diagnóstico. E projeto. E deixar o fechamento para a segunda. Três reuniões, você está triplicando. a sua probabilidade de tomar mais um num show. Entendi. A gente acompanha o processo deles aqui, a gente está até fazendo e tal, e, cara, Tudo assim. Uma galera que eu tô trabalhando aí pra indicar pra vocês, inclusive.

Eu não quero vender franquia, não. mas eu entendo o mercado da galera chega aí que a gente vai conversando Então traz para nós aí, mas quanto mais reuniões a gente faz, o nosso objetivo aqui é sempre diminuir o ciclo. Quanto mais reuniões você faz, mais você aumenta o ciclo, mais você aumenta a probabilidade. De um no show. Da pessoa sumir. ainda mais no caso do Matheus, eu sei que o Matheus está com alguns problemas ali. De reclame aqui, por exemplo. É onde o cara vai mais dar fundo ainda. E aí começa a criar, tipo, mesmo que esteja emocionado na call, ele começa a procurar e aí começa a criar a barreira e Começa a perder toda emoção. Obrigado. vai ser muito pior se levar para uma segunda reunião.

É, pra mim o melhor dos cenários é quando ele já vem com sua objeção na call. Porque aí a gente já mata ali na hora com ele e realmente assim, trabalhar com o volume que a gente tem de clientes em franquias é normal. Então assim, é fácil de matar. O problema é essa transição realmente, entre uma reunião e outra, que o cara está super animado, a agenda, mostra a agenda dele e some. Então, mas isso vai acontecer por quê? Porque você não teve a chance de matar essa objeção em call. Ele descobriu isso sem estar na sua presença. E aí ele ficou alimentando essa parte ruim sem ter ninguém para mostrar para ele o porquê que aquilo ali está lá. Já tem que antecipar isso no material, quem sabe, então, né?

Não só no material, na apresentação. Não, não antecipa a objeção. Nessa parte, na verdade, você não está antecipando, você está criando uma objeção. Eu não crio objeção, eu deixo ali armas para poder contornar essa objeção. Mas tem gente que não vai entrar e vai ver isso. E aí você pode criar um alerta na cabeça da pessoa de algo que ela nunca viu e ela procurar muito mais coisas ali que não tem nada a ver com o negócio. e você perder a venda. Então, você está criando uma objeção para você mesmo, se você fizer isso na sua apresentação. Então, deixa rolar, se a pessoa vier, a gente contorna, basicamente. Exatamente. Deixa rolar, se vier a gente contorna. Já tive problema com isso também em outras empresas. E é normal. Neném?

Jesus agradou todo mundo, vai ser a nossa empresa que vai fazer isso. A gente saiu em 930 e hoje são 32 reclamações e nem reclamação efetivamente de problema, mas de de chateação por demora do suporte responder, coisa básica eu vi isso aí na aula retrasada a gente falou sobre isso eu acho, foi colegas Seus aí que trouxe pra nós. Tem reclamação até de produto lá. Produto que veio. Parecia que não estava bom. Então são coisas que dá para quebrar facilmente. Ficou de bola, Bruno. Não vou estender mais não. A vontade é falar o dia inteiro contigo aí, mas vou trabalhar aí o treinamento. Valeu, obrigado, tá? Tamo junto, valeu. Bora lá, galera. Bora pra cima aqui, vamos passar um conteúdo. Hoje a gente vai trazer aí a construção da venda no 1 a 1.

cada detalhe de cada etapa. Eu já vi. diversos vídeos, conteúdo. pessoas falando, não, o O principal da venda é o espinho. Na 80% da venda. contorno de objeção. Ou não, é o pitch. Então assim, Cada um vai ter a sua opinião. A minha opinião é que A venda, quando se trata de alta performance, ela tem que ter Atenção em todos os detalhes Mas todos os detalhes, todos Tudo que a gente deixa para trás, a gente tem que trabalhar o dobro para recuperar lá na frente. Então eu não tenho pra mim essa de Qual que é o principal? Qual que deixa de ser o principal? Eu tenho para mim que a gente tem que ser 100% em todas as fases. Show. Então eu vou mostrar aqui. Opa! Valeu.

Vou mostrar aqui para vocês. A gente trabalhar nesse detalhe. Né? Da construção da venda. Vou colocar a carinha de vocês aqui para poder ver todo mundo. Pronto. Olha o Wallace, ele tá com sono, meu filho. Obrigado. Bora lá, galera. Bora pra cima aí. Pra quem É novo, ainda não me conhece. me apresentar aqui. Eu sou o Bruno, Head Comercial da Fusei, 17 anos trabalhando no comercial. Nove anos aí no mercado de close barra gerente, mas aí de alta performance, né? Já era vendedor antes disso, mas quando eu entrei pra Pro mercado de close de alta performance, o que eu percebi foi que eu nem sabia vender, depois de oito anos vendendo. Percebi que tinha muito ainda para estudar e aprender, foi quando eu comecei a estudar de fato vendas.

Antes eu só vendia. Mais de 70 milhões vendidos no 1 a 1. Como eu vim da multipropriedade, já venho trabalhando com produtos de 40 a 200 mil. Né? Mais de 10 equipes formadas do zero, mais 200 milhões de resultado com o gerente. E vamos chegar na construção da venda. Todo detalhe importa. Todo detalhe importa. Né? A gente Já começa nos boas-vindas. A venda, gente, ela começa muitas vezes antes da primeira palavra. Somente no teu visual, no teu aspecto, no teu ambiente, no teu sorriso. Para quem trabalha no presidencial, a gente treinava até aperto de mão. Até aperto de mão a gente treina no presencial. Pra gente ver que quando a gente fala de alta performance, todo detalhe importa. Né? O Brendo ainda tem a oportunidade de às vezes fazer atendimento presencial, sabe como que é.

É bom demais, né? Quando a gente tá em evento. Pô, em evento É fantástico também. Poder voltar para. Para esse tipo de venda. Então os primeiros segundos de contato são decisivos. Eles podem definir. Todo o rumo de uma venda. Eu ia até colocar aqui uma passagem do. do Harvard Spectrum, que ele fala bastante disso. quando ele obriga o O Michael Ross comprar. Terno que preste. ali na concepção dele. porque a primeira impressão é que fica. Valeu, gente. Perde essa primeira impressão, o que a gente vai fazer? Trabalhar em dobro. Para conseguir. Trazer de volta isso. A gente vai trabalhar em dobro pra trazer ele de volta, é isso. É nesse momento que de fato o cliente Está mais diante de uma venda segura e confiável. Ele tem que sentir essa segurança em você.

O ambiente está totalmente limpo, organizado, visual impecável, sorriso genuíno no rosto. Você vim com boa tarde, um sorriso falso, que nem Deus, pai, esquece. Se o sorriso já é falso, imagina o que ele vai entregar. Esquece, não vai. As pessoas respondem só a roupa, é mais ou menos por aí. É mais ou menos por aí. E voz firme e segura. Você pode ver que todas as negociações continuando ali na Na linha do Harvey. Ele é 100% confiante no que ele faz. Ele é 100% confiante no que ele faz. Então, neste momento, se você começou Titumbiano na voz. Com medo, com vergonha. Cara, esquece? Que é esse? Ele não confiou em você. A gente precisa fazer com que ele confie na empresa e no produto. Mas ele pode confiar na empresa e no produto.

Se ele não confiar em você, A venda não sai. É por isso que a gente trabalha autoridade o tempo inteiro, o tempo inteiro. o tempo inteiro do qual a gente trabalha. essa autoridade. Sai ali aqueles primeiros seis segundinhos, são seis, sete segundos só. Que é o Boas Vindas. Coisa rápida. Aí a gente entra no armário. O warm-up aqui, qualquer dia eu vou trazer aqui um Uma história diferente para vocês quando a gente tiver mais tempo. Né? Pedir a participação especial do Brandon aí. quando a gente tiver um tempinho a mais, ele contou uma história ali de de como fazer warm-up, talvez na aula de warm-up, irmão, que vai ser a próxima. Se ele puder estar com a gente. Eu abro esse espaço aí para ti.

Aqui no Armapa a gente fala de formas, né? Tu falou ali, família, ocupação, recriação, motivação. E esse aqui. É um momento que, após a primeira impressão, a gente dá início a uma conversa mais leve, descontraída. mas com objetivo estratégico. Tudo que a gente faz no Macau de Vendas é intencional. Não é jogar a conversa fora. Tudo é intencional. A gente vai fazer um quebra-gelo ali e gerar uma conexão inicial. que é para abrir aquele cliente, principalmente aqueles mais fechados, é um pouco mais difícil de fazer isso. Mas a gente precisa trabalhar ao máximo para abrir esse cliente, para deixar ele à vontade. Aqui a gente não fala de venda. A gente fala de Vida pessoal mesmo. Como se fosse uma conversa de bar. como se você estivesse ali trocando uma ideia com um amigo.

Só que qual é a intenção? desse formato que a gente faz. Identificar necessidades pessoais do cliente. Às vezes o cara tá sem tempo pra família. Às vezes o cara tá sem tempo pra ele. Às vezes ele está sem recurso financeiro para poder Realmente, Dá uma condição legal para ele e para a família. Né? Quando o cara não tem paciência, Já passei isso algumas vezes aqui, cara, mas quando ele não tem muita paciência, você fala o que ele quer ouvir e faz o que você quer fazer. Você fala para ele que vai ser sucinto? Fala para ele que vai ser rápido, por isso que você vai. fazer algumas perguntas para ser mais personalizado, para ser mais objetivo. Você fala todas as palavras que ele quer ouvir. Sucinto, objetivo, rápido.

Mas no momento que você estiver fazendo essas perguntas do spin, você vai encaixando o mínimo warm-up no meio. Porque você já deixou o cérebro dele confortável. porque você falou que vai seguir o que ele pediu. Mas você vai fazer o que você quer. Show. Intenções aqui. identificar necessidades pessoais do cliente e encontrar ponto em comum que gere empatia. Gente, ponto em comum que gera empatia é quanto mais genuíno, melhor. quanto mais verdadeiro, melhor. As pessoas costumam. é se aproximar mais de quem ela se reconhece. Né? que tem similaridade. Elas confiam mais nesse tipo de pessoa. Então a gente procura esse ponto em comum genuíno para a pessoa realmente ficar à vontade. Posicionar seu valor com marketing pessoal inteligente.

Se vocês conseguirem, criem uma rotina de perguntas onde você sabe que uma dessas expostas vai virar um ponto em comum com você e te dar abertura para fazer um marketing pessoal. Porque marketing pessoal com ponto em comum ele parece extremamente natural, funciona muito mais. do que eu parar a apresentação e falar, então agora eu vou falar um pouco de mim. Pode fazer isso? Pode. Não é errado. Funciona também, mas você fazer isso junto com um ponto em comum se torna genuíno. Não parece que você quer falar de você. Só parece que você encontrou um ponto em comum e você resolveu falar de você. E a partir do momento que você resolveu de forma espontânea falar de você, você deixa mais à vontade a pessoa para falar dela. Falar de filhos, de onde morou. experiência. Se isso for cada vez mais genuíno, é mais fácil da gente abrir as pessoas e elas falarem dela de forma automática. vira até um gatilho de reciprocidade. Pô, ele falou dele, agora eu preciso falar de mim. Está fazendo sentido? Até aqui. Show! E daí em diante conduzir de forma. Souto. de forma sutil, para as três intenções da conversa. Lembrem-se Não estou aqui para te vender nada, estou aqui para contribuir.

Espinho. Mostrando para ele o porquê. que eu vou fazer algumas perguntas daqui em diante. Porque eu preciso conhecê-lo. Eu preciso saber. Quais são as dificuldades dele para saber se eu posso ajudar em alguma forma. Como a gente trabalha muito com diagnóstico, Eu faço esse pré-diagnóstico com ele, de saber como Que tal o momento dele para poder utilizar isso e ajudar ele em outro momento? Que era o método. Certo? Até aqui, gente! alguma dúvida? Alguém quer aproveitar aqui essa parte de Que o Arma apre. Uh! importante, tá? Tudo isso daqui que a gente faz Depois de muito treino, ele tem que ser feito de 6 a 7 minutos. É em torno de seis a sete minutos ali. Fala comigo, Vinicius. Fala, Bruno. Tudo certo, querido? Muito obrigado. Valeu.

Cara, é o seguinte, eu tenho um problema no warm-up e eu acredito que vá até pegar na parte de spin também. que é o seguinte, por algum motivo, As pessoas se abrem demais. Ou seja, as pessoas, cara, eu sei que às vezes a galera tem a dificuldade de, ah, não consigo fazer o cara falar, cara, dificuldade. Ao contrário, eu não consigo fazer o cara parar de falar. Fala, conversa, tal, tudo mais, abre o negócio. E conta pessoalidades que às vezes, cara, Eu não deixo fugir muito do assunto da calma, mas às vezes isso acontece. Então, como é que eu consigo conduzir isso da melhor forma e principalmente usar como repertório para o restante da calma? É, cara, eu já vi algumas calls assim.

E que a pessoa consegue fazer isso perfeitamente é através de treino, que é o quê? Você identificar às vezes uma pausa. que tem nele. concordar com o que ele está falando e já fazer uma pergunta direcionada para o que você quer saber. Tá, legal. Às vezes precisa ter esporte. Precisa ter esse corte, se corta ele concordando com ele. Você pode até dar um suporte concordando um pouco mais com ele para não ficar indiscreto, mas já faz uma próxima pergunta antes de continuar e falar, mudando de assunto e direcionando para o que você quer. Tá, ótimo. Ótimo, legal. Só respondendo a pergunta aqui, na verdade, quem perguntou já sabe a resposta, né? Aí você virar amigão ali do cliente e chegar no final.

Se você não consegue apertar ele, ele fala que você é a melhor pessoa do mundo e que com certeza você vai segurar o preço para ele e que ele manda mensagem para você depois. Não consegui virar essa chavinha no meio da apresentação. A gente vai virando isso no meio da apresentação. Cara, hoje eu até consigo fazer parte dessa virada de chave. Antigamente eu não conseguia. O cara me achava brother, queria tomar uma cerveja, mas não queria comprar. Era basicamente isso que acontecia antes. Mas agora, cara, o que acontece é o seguinte. é que às vezes eu vejo que o cara ele entra Muito mais porque ele confiou naquele momento, ele criou um rapor, do que pela oferta em si.

E às vezes eu vejo que, obviamente, se eu botar um outro closer ali, cara, o cara não vai ter a desenvoltura cativar o cara tanto quanto eu. E isso faz com que a minha oferta fique com alguns furos. Porque eu não quero que o cara compre porque o cara gostou de mim, porque ele confiou, só por isso. Eu quero que ele compre porque a oferta é boa e porque ele confiou e gostou de mim, porque ele seguiu o processo, sabe? Cara, ele vai comprar pelos dois. Você pode criar um rapório muito forte com ele ali e trazer essa confiança, mas se ele não sentir que a solução vai resolver o problema dele. Ele vai falar para você, Vinícius, eu queria muito comprar de você porque você é muito bom, mas para mim não. Não faz sentido comprar o teu produto. Ele não vai comprar só porque gostou, ele vai comprar pelos dois, os dois se complementam. Ótimo. O que você pode fazer, inclusive, você grava suas pós? Todas. Deixa elas gravadas e escolha alguma. que vai servir como treinamento. para quando você colocar um closet, porque o closet também tem que fazer isso.

Ótimo. Ele precisa gerar essa confiança. Tchau. Vamos seguindo aqui galera. Obrigado, Bruno. Valeu. Valeu! Ih, tô vendo um aqui. Ô, Matheus, faz isso não, meu irmão. 20 minutos calado. não dá conta, porque aí ele não vai criar. tanto o rapório contigo. Você vai criar com ele, mas ele não sabe quem você é. Preciso dar um jeito de cortar ele ali e seguir ali. Esse é o jogo de perguntas, tá? É legal ser um bom ouvinte, mas não tanto. Próximo passo Spin Terror de vários, né? principalmente na implicação. Agora, Boa, boa venda lá, Brando. Agora é o momento de fato de aprofundar na realidade do esterolite. entender o contexto, para uma abordagem construtiva e assertiva. A gente utiliza o método SPIN, situação, problema, implicação, necessidade de solução.

E eu vejo muitas vezes a gente dar muita volta na situação. Situação, situação, situação. Quando a gente faz um bom warm-up, Ele já deixa o caminho Pré-direcionado para identificar o melhor problema de todos que ele tem na empresa dele. Porque você sabe que enquanto você estiver fazendo pergunta de situação, vai vindo problema junto. Aí você faz pergunta de problema também. Quando você identificar O problema. que casa muito com o problema dele pessoal. É o que mais vai pegar na ferida dele. Porque as empresas têm vários problemas, as pessoas têm vários problemas. muitas vezes a gente precisa identificar qual é o principal. e o principal normalmente está relacionado a problemas pessoais. Quando você consegue linkar os dois, é onde você vai conseguir as melhores implicações.

Identificou ali a situação, identificou o desafio que ele tem, a gente precisa explorar as consequências. De não resolver esses problemas. Existem algumas perguntas que a gente utiliza no Spin. que são perguntas genéricas. Como você se vê daqui a seis meses com esse mesmo problema? Como você se vê daqui a um ano com esse mesmo problema? Mas quando você consegue fazer essa pergunta de forma mais personalizada, Ela surte muito mais efeito. De, por exemplo Cara, você falou pra mim que Você está empatando no 0x0. que você tem funcionários aí que já estão com você há muito tempo. Você continua empatando no 0x0. Como você acha que vai estar a tua empresa e os teus funcionários? daqui a seis meses, daqui a um ano. Ele começa a pensar nos funcionários dele, que ele já está com ele há muito tempo.

Você falou pra mim que hoje você não consegue tirar Uma hora de lazer com a tua família. Como que você acha que Tua família vai se sentir com essa ausência. durante seis meses, um ano. Tendo essa ausência todos os dias. É pesado, mas é necessário Você só consegue fazer uma pergunta pesada dessa? com um bom warm-up feito no início. A pessoa fica amiga. Então parece mais um conselho. Parece mais claro. Vamos lá, vamos conversar aqui. Eu também trabalho muito, pego um ponto em comum aqui já. Já passei por essa situação e pra mim não foi fácil. Pra você, como é que você acha que vai ser? Isso perdurando por longa. X tempo. Ele começa a sentir como se fosse mais um conselho. do que uma implicação.

Até aqui galera, tá fazendo sentido? Show. E aí a pergunta de necessidade. Aqui nas perguntas de necessidade. Eu quero saber o quanto é importante para ele resolver esse problema dele. Quanto que é importante hoje você ter um sistema que te dê mais tempo com a tua família. Essas são as perguntas que poderiam ser genéricas e eu faço elas personalizadas. Quanto que é importante hoje pra você Melhorar o teu faturamento e não correr o risco de colocar Os três funcionários que acompanham você há tanto tempo e mais lençóis. em não perder todos eles. Não ter que realocar eles. Pra quando você gostaria de resolver isso?

Lembrando que aqui a gente vai passar mais rapidamente depois eu Seguindo o cronograma, vou ter um dia de treinamento só de spin, um dia de treinamento só de warm-up. Tá. Aqui é só realmente a construção da venda, a gente chega no pacto inicial. onde depois de mapear todas as necessidades, a gente pega o primeiro SIM do lead. Agora que eu conheço melhor o seu contexto, eu tenho certeza que eu tenho a solução para ti. No final da minha apresentação, vou precisar apenas de um sim ou não sincero da tua parte. Cara, caso você tenha gostado. Fala, pô, quero continuar com vocês. Seja bem-vindo, vai ser um prazer tê-los com a gente. Mas, caso não, o Brasil será o mesmo. Normalmente eu diminuo. Eu coloco energia na primeira pergunta.

Não. Coloca energia na primeira sentença. Cara, sempre um gostei. Eu tenho certeza que isso vai me ajudar. Eu quero ficar com vocês. Então, Hoje é assim. Mas caso você Olha e fale, não, hoje não é? Tudo bem também. Aí eu diminuo a energia, porque eu quero que a energia dele esteja voltada para o meu sim, não para o meu não. Show. Essa confirmação prévia gera um compromisso, facilita o fechamento do término do pitch. Lembrando que eu gosto de fazer esse pacto inicial quando a pessoa já vem ciente que existe uma venda aqui. Quando ela vem somente para uma consultoria, vamos dizer assim, um diagnóstico, eu costumo tirar. Porque eu quero manter a mente dela limpa de vendas nesse momento. Quero deixar a mente dela 100% aberta.

Apresentação da autoridade. É agora, gente. É nesse momento. que a gente começa a compartilhar o slide. Tudo que foi feito daqui para trás é olho no olho. É tela aberta. É atenção total, você nele e ele em você. Nesse momento a gente abre o slide. Nesse momento a gente utiliza o que a gente aprendeu nas últimas duas aulas que são. que é a nossa apresentação. Então aqui a gente inicia o compartilhamento de slides. E nesse momento aqui, É onde a gente precisa ter uma postura mais séria. Precisa ter um tom de voz mais firme ainda, confiante, entonação que transmite segurança e autoridade. É nesse momento que se a pessoa não conhece a tua empresa, vai ser praticamente o primeiro contato com a tua empresa, com o teu expert.

Então eu preciso transmitir o máximo de segurança possível. Fala Ana, boa tarde. Oi, Bruno. Boa tarde, tudo jóia? Tudo bem. Uma dúvida rapidinho. Você falou que naquele pacto que você faz no outro slide, você só apresenta quando o cliente está ciente que vai ocorrer uma compra, uma venda. Do contrário, porque normalmente você fala que sempre tem que fechar em call. Então, se a pessoa só vai fazer uma consultoria ali, você não faz esse pacto e você não apresenta o fechamento no final? Como seria isso? Apresento. Eu só não falo sobre ele agora porque Ele não teve nenhum contato. com a minha empresa, não teve nenhum contato com o meu método ainda. Então eu quero que eles tenham a mente 100% aberta. Para poder absorver.

Eu não quero que ele já crie uma barreira porque as pessoas não gostam de ser vendidas. Elas gostam de vender, gostam de comprar, mas não gostam de ser vendidas. Uhum. Então eu deixo a mente 100% aberta para que eu consiga transmitir tudo de benefício que eu tenho para ele e para a empresa. Entendi. Aí lá na ancoragem você faz esse pacto? Quando você for? Exatamente, eu começo a construir ali o negócio. Entendi. eu posso também transferir ele Quando acabar o método inicial do produto. Porque eu vou apresentar um produto agora pra você. E a única coisa que eu preciso no final dessa apresentação é o seu não. Você já consegue montar isso, entende? Entendi. Porque agora é um produto. Ela já está encantada com o teu método. Perfeito. Obrigada, Bruno.

Imagina, qualquer coisa. Só chamar, bora lá. Credibilidade, ok. Lado A, lado B. A gente coloca ali. Na hora que nós tivemos. Um slide somente com as dores e dificuldades. do nosso cliente. Nesse slide com todas as dores e dificuldades Eu chego com uma narrativa de que Gente, normalmente todas as pessoas que chegam aqui, chegam com esses problemas aqui ó E começa a falar. Eu não falo que é a dor dele. Eu não só cito o que está escrito ali, eu preciso construir uma narrativa, eu preciso construir uma história. Então o que eu estou fazendo? Ele imagina que as pessoas vêm aqui com essa dificuldade que ele também tem. Eu vou ter várias dificuldades ali. Eu vou escolher. Entre duas e três. Que seja compatível com a dor dele.

E essa que é compatível com a dor dele. É que eu vou dar mais ênfase. É que de fato eu vou contar uma história de terceiros, que eu vou colocar números se for necessário. Para que ele sinta cada vez mais essa dor, mas eu não aponto para ele. Eu coloco como história de terceiros, para que ele se reconheça nessa dor. para que ele se identifique. espontaneamente com essa dor. Fala comigo, Wallace. Pergunta rápida, você lê todos os pontos e dá foco nos que você sabe que bate para ele ou você vai só nos que encaixam com ele? Eu leio todos e dou foco no que encaixa com ele, ou, no caso hoje mesmo, eu fiz um roleplay. Com uma das minhas closers eu consegui com uma historinha só.

citar os quatro primeiros que eu já tinha no meu slide. Perfeito. Era só isso. Valeu. Valeu. E depois, no próximo slide, a gente vai ter Os resultados transformadores, quais são os objetivos do lead? O que ele procura? de solução quando ele entra em contato com a tua empresa. Qual que é o resultado que ele pretende ter com você? Qual é a solução dessa dor? Eu vou ter todas elas listadas também, igual as dores, mas esse é o primeiro momento que ele vai começar a sentir massageado. Primeiro momento que ele vai começar a sentir alívio. Até o momento a gente trabalhou só a dor. E agora eu vou mostrar para ele que Com. a nossa solução, as pessoas saem assim.

Eu não vou falar que ele vai sair assim, eu falo que as pessoas saem assim, eu começo a fazer ele se identificar com isso também, desejar isso. E faço a mesma sequência. Eu falo ali todas as soluções e dou foco na solução que é o objetivo dele, que é o ponto B dele que a gente descobriu. E é nele que eu vou contar a história de terceiro. Vou mostrar um pouco mais de benefício. Com esse resultado, o que as empresas ganham, o que os funcionários ganham quando a dor ocorre? Foi esse medo de perder o funcionário. O que a família dessas pessoas ganham. para que ele olhe e gera desejo, fala, pô, é isso que eu quero. É isso que eu estou precisando. E só aí a gente chega no método.

Só aí a gente chega no método 1 método. É onde A gente mostra como que funciona a solução. Como é que a tua empresa faz isso, mas de forma diferenciada? Qual é a diferença? Do que você faz. Onde a gente consegue mostrar detalhes dos bastidores, onde eu consigo mostrar para ele, por exemplo. Entrei ali. em assunto de pré-vendas. Eu consigo mostrar para ele quanto que eu tenho ali de script, quanto que eu tenho de solução. De forma rápida eu consigo mostrar por trás dos panos. para que ele entenda o quão rico é a minha entrega. E durante a apresentação, gente, isso daqui é uma coisa. que é um pouquinho mais difícil. que é quando a gente está apresentando o método fazer perguntas. Que sejam naturais e que faça ele.

ter esse bate bola com você. Porém, O método é um dos dos momentos mais extensos. que nós temos na apresentação. E se a gente só falar, não pegar feedback, não pegar opinião? o cliente às vezes pode dar uma desligada, porque a gente não chamou a atenção dele, a gente só falou, a gente não perguntou, não falou nunca. O nome dele não deu. espaço de fala para ele. Eu sei que quando a gente está no início, a gente pergunta, a pessoa fala, o negócio é perguntar e pegar o máximo de informação possível. Nesse meio o jogo vira, a gente vai falar mais e ele menos. Só que não pode ser 10 a 0. Não pode ser só falar e não escutar.

Até porque muitas vezes se a gente não pega feedback, a gente já sabe, eu já sei, tudo que tem na minha apresentação, eu já sei qual que é a minha entrega. eu já sei o que eu posso fazer por ele. E aí eu saio falando como se fosse a coisa mais natural e normal do mundo. Só que se eu não parar para ouvi-lo. muitas vezes Pra mim tá 100% entendido e o cara não entendeu nada. Eu chego no final, nossa, arrasei. Nossa Senhora! ou agora eu vou vender. Aí você vai Perguntar alguma coisa pro cara e não sabe responder. Então tem esse bate-bola o tempo inteiro. Conversa com ele. Você costuma fazer isso aqui? Você já imaginou isso aqui na sua empresa? Como é que seria isso aqui para você?

Tá fazendo sentido? Estou conseguindo ser claro? Vai pegando esse feedback dele o tempo inteiro, tá, galera? Não vamos só a gente ficar falando só, sem parar, e não permitir que o nosso cliente tire as dúvidas dele também. E aí sim a gente pega. O nosso método mostra como que ele é aplicado na prática, que é o nosso produto. Quantas reuniões são feitas? Quem que está envolvido? Mas o mais importante, galera, estimula a imaginação do líder o tempo inteiro. Faça com ele de uma forma nesse momento da apresentação. Eu já fiz isso no método, ele imaginar como que eu faço e ele desejar isso. Agora. a gente muda. Agora eu quero saber dele. É agora que eu faço ele imaginar. Então assim, primeira coisa que a gente vai fazer.

Primeira coisa que a gente vai fazer É a nossa reunião de on-board, então imagina aqui. Tô fazendo uma reunião com a minha equipe, a gente fazendo um REVX completo da tua empresa, detalhe por detalhe. de pegar todos os gaps que a gente pegou aqui hoje e miuçar mais ainda. E criar um plano de ação. personalizado específico para você. onde você consegue enxergar com clareza. O que você tem que fazer, como você tem que fazer e qual o resultado isso vai gerar. E no meio disso, Nós temos aqui o nosso grupo VIP. que se tiver alguma dúvida no meio do caminho, a gente vai tirando para você, a gente escreve, a gente manda áudio. Você vai ter também esse treinamento com X pessoas. Então, assim, sua equipe.

Você falar, pô, hoje eu tô ocupado, não vou conseguir treinar a minha equipe. Só que, gente, coloca na agenda aí que duas horas tem treinamento de vendas. Quero ver todos vocês lá. Então você vai ver tudo o que você está vendo aqui. Tudo que você viu no pré-vendas, e aí você começa a fazer a pessoa imaginar utilizando como se ela já tivesse comprado. Como se ela estivesse dentro do seu ecossistema. Como se você já estivesse prestando esse serviço para ela. As compras são feitas na emoção. E o que mais vai atingir essa emoção é a pessoa imaginar. Ela se sentir dentro. Então imagina Numa próxima reunião de alinhamento, visualiza como é que vai ser. o seu dia com treinamento para o seu time onde você não precisa se preocupar 100% com isso.

Pronto. E vou aproveitar esse slide e perguntar para vocês, galera, tem alguma dúvida? Até aqui. Para quem está vendo essa Pra quem tá vendo Esse treinamento pela primeira vez está valendo a pena. Tá fazendo sentido? Tchau. É sempre seguindo esse script. É sempre seguindo. Essa sequência que a gente consegue construir. a nossa venda no detalhe. Tchau. Aqui em dúvidas é onde a gente Não só. Verifica se existe essa dúvida. mas a gente também consegue analisar. O quanto ele entendeu. O quanto ele gostou, o quanto ele se imaginou, o quanto ele quer. Cara, não tenho dúvida nenhuma. Maravilha. Mas o que eu mostrei aqui, o que você mais gostou? Pergunta aberta. Você conseguiu visualizar tudo isso acontecendo? dentro da sua empresa. E o que você acha que, com tudo isso funcionando dentro da tua empresa, Quais que vão ser Os resultados para você. O que você mais. vai conseguir aproveitar de tudo isso daqui. Imagina aí que tá tudo rodando 100%. você alcançou o seu objetivo. Fala pra mim, o que você vai fazer com a tua família? nesse momento, para comemorar.

Eu mantenho a emoção lá em cima.

Ancoragem, valor e preço. onde a gente reforça de fato o valor. Cada item. um a um, como a gente viu na apresentação. É onde a gente começa a construir. o preço na cabeça dele com esses valores. onde a gente consegue ancorar e aumentar o termostato financeiro dele. para que a gente não tenha uma surpresa lá na frente. Pra que você não venda um produto de 100 mil e o cara lá na frente, quando você pergunta pra ele, pô, quanto você acha que deve custar tudo isso? Ele te fala 20. Pô, tu fez uma hora de apresentação maravilhosa e o cara te fala um negócio desse e desmonta inteiro. Eu já passei por isso, viu gente? A gente tinha que fazer essa pergunta na multipropriedade. E às vezes tinha um ou outro que falava um negócio desse.

Falava, pô, não, mas É quanto você tá falando pra mim quanto você acha que custa ou quanto você quer pagar? Duas coisas diferentes. Ele levava na brincadeira, ele vinha junto também. E aí a gente trabalhava em cima disso. Porque muitas vezes o cara chutava lá embaixo só realmente porque É o que ele pode fazer, é o bolso dele. Ele falava, não, isso daí é o que eu queria pagar, o quanto vale, eu sei que é muito mais caro. E a gente conseguia seguir. Tá? Aqui a gente não pode. deixar de forma alguma de fazer o pacto. Final. Mas é um pacto final fechado, gente. Vamos dizer semi-fechado, porque a gente coloca seria. Só que eu já vi em algumas Em algumas apresentações, De tipo, esse valor aqui.

Você acha que vale a pena? Esse valor aqui. Você acha que condiz com a entrega? Esse valor aqui. O valor é percebido. Você fecharia? Cara, não. Tem certinho lá o valor total recebido, por exemplo, do nosso 350, 75% de De desconto, 93 mil por esse valor. Tu fecharia comigo? Sem medo. Entendi, Roseli. Entendi, de fato não tem ali no formulário essa opção, mas nós temos já. Algumas perguntas? Avisa aí que Tem Roseli aqui. Não, mãe. Falando. Ah, entendi, Roseli. Não, realmente falta Gente! Donde? Não é meu. Se aparecer de novo, pode tirar, viu? Bruno, como é que você faz nessa parte da ancoragem? Às vezes eu vejo aqui no escritório o pessoal falando assim, agora eu vou te explicar a diferença de preço e valor.

Eu não sei se é uma boa Não gosto muito, parece que você está meio que chamando o cara de burro. Como que você faz isso para explicar o valor e depois o preço? Como é que você inicia isso daí? Eu não entendi muito bem por que ele podia sentir. Ah, não sei. Às vezes é uma percepção errada minha. Você pode falar, não, tá tranquilo. Eu já escutei aqui no escritório, agora eu vou te explicar a diferença do preço e do valor. O valor é XXX e aí o preço é tanto, entendeu? Não sei como é que você começa essa ancoragem. Talvez seja isso, a forma que tu tá apresentando. Eu não falo que eu vou te explicar. Eu falo que a gente tem uma percepção muito diferente. do valor e do preço.

Então, primeiro aqui, eu vou mostrar para ti. Qual é o valor de tudo isso? Mas eu digo que a minha percepção, como que a gente trabalha aqui. Porque a gente sabe que aí eu posso contar alguma história. de diferenciação de valor e preço. Mas o eu vou te explicar é o que pode estar te causando essa impressão. Tá. Beleza. Obrigada. Imagina. Aqui que a gente. Acho que eu cheguei a falar isso aqui. Antes de ter esse áudio. do pacto final, gente. Não tenha medo de fazer esse pacto final. Ah, mas o preço está muito diferente do valor do meu produto. Tudo bem, mas a gente precisa criar essa ancoragem. A gente precisa aumentar esse termostato. E aí a gente tá falando de autoridade a apresentação inteira. E na hora do pacto final tu vai ficar com medo? Na hora do pacto final tu vai dar aquela volta. Bem nesse momento, Você conseguiu ficar 45 minutos criando autoridade e agora você demonstrou medo. Cara, tem medo não. Eu tenho a percepção que o meu produto vale muito mais do que isso. Concorda comigo, João? Se você construir certinho, tu consegue fazer esse pacto tranquilamente.

Nesse momento que a gente faz essa pergunta, Qual que é o Qual que é o...? A única objeção que a gente aceita aqui, vamos dizer assim. É a de preço. Cara. Não tem nenhuma objeção. Se for um preço realmente que eu consiga pagar, porque isso aí eu não consigo, não. Tá, então tira preso. Tirando o preço aqui. Se eu te tivesse colocado no teu bolso, tu fecharia comigo hoje. Sim, se tiver colocado no meu bolso, eu mexeria com você hoje. Ok, a gente pode passar. Agora se tiver alguma outra objeção. a gente contorna. Antes de seguir. Mas a gente contorna essa objeção aqui. Sempre de alguma forma com que ele consiga entender sem ter que utilizar algumas armas. Porque existem algumas armas, gente, por exemplo. Cláusula de contrato. A gente não utiliza aqui.

Bônus. a mais para fazer Vamos supor que você tenha um bônus. Que seria perfeito. Para quebrar aquela objeção dele. Segura esse bônus na manga. E pergunta para ele novamente, você já sabe que tem alguma coisa? que você consegue utilizar. para que ele não tenha aquela objeção. Tá certo, João? Então assim, tirando É só. A única objeção que tu tá me dando. É a parte de valores. Se eu conseguisse resolver os dois. Você fecharia comigo agora? Aí você pode segurar isso pra frente. Lá na frente você vai ter a hora certa para utilizar, que é quando a gente sai do valor do produto e entra no protagonista, que é quando a gente afunila de vez e fecha. Essa parte aqui, eu estou vendo algumas carinhas daqui. Ficou confuso? Alguém quer perguntar alguma coisa? Não. Então bora lá.

Depoimentos. Agora eu vou mostrar para você É, porque que Várias pessoas fecham com a gente aqui. Olha só o que a gente já causou de transformação. E começa a vir a enxurrada de depoimento. Mas Bruno, tem muito depoimento, né? O nosso mesmo tem bastante depoimento. Eu vou ter que falar um por um? Não. Quanto mais depoimentos vocês puderem colocar, melhor. Mas a gente vai escolher de um a dois depoimentos ali que seja compatível com a pessoa que está à nossa frente para ela pensar, pô. Se funcionou pra ele, vai funcionar pra mim também. O caso é o mesmo? Saímos de depoimento. a gente inicia o valor convencional. Cara, é hora E apresentar esses valores aqui. E a gente já fez uma hora de apresentação, uma hora de venda. com vários gatilhos.

A gente utilizou muitas armas aqui. Mas a gente ficou uma hora vendendo. Quando chega o fechamento, não é mais hora de vender. Por que eu estou falando isso? Porque muitas vezes a gente mostra o preço e fala. O preço é esse. Então isso daqui é o que você precisaria fazer para poder ter isso, ter isso, ter aquilo, porque a gente vai fazer isso, isso e aquilo, e repetir tudo o que a gente apresentou. Bom, agora é o momento do preço, esquece. Só mostra o preço e deixa ele falar, deixa ele pensar. Pode só mostrar o preço, falar ele e ficar em silêncio. Pode só mostrar o preço e ficar em silêncio. Mas agora é o momento dele Ver, absorver, pensar e responder.

qualquer coisa que a gente fale aqui se torna justificativa, porque a gente vai repetir o que a gente já falou. E quem justifica? Tá errado. Né, Wallace? Quem justifica está errado. Eu deixei de absorver. Realmente, se ele não falar nada, eu faço uma pergunta aberta. O que você achou? Só. Ah, ele tem que responder alguma coisa? Fala comigo. Nessa hora, Bruno, quando ele, exemplo, Mostrei o preço e fiquei quieto. Quando eu vejo que o cara vai para a Narnia, que ele não vai falar nada, vai ficar só encarando o preço muito tempo. Aí eu viro pra ele e pergunto, fulano, fica melhor pra você a vista ou parcelada? Encaixa também. No lugar da pergunta aberta. Eu prefiro a pergunta aberta.

Porque Às vezes ele não está mais pensando no preço, às vezes poderia estar pensando na entrega ou em alguma dúvida que surgiu agora. E eu quero que ele me diga abertamente o que está passando na cabeça dele. Eu não quero induzir ele. a responder algo que eu É. Posso ter premeditado ali. Quero que ele fale. Perfeito. Então eu deixo a folha em branco, velho. Em branco. Pamela, boa tarde, bem-vinda. Tá multada, viu? Oi, oi, boa tarde! Agora foi? Agora foi. Vamos lá, eu quero trazer uma situação. O que acontece? Às vezes eu recebo lead. que a gente qualifica para me atender, mas com baixo faturamento. Ou seja, o nosso programa, eu faço uma ancoragem 18. E depois eu caio o valor para 15, que já também não é um valor tão distante, né?

Ainda é um valor próximo. Então, eu inicio a apresentação com parcela de 2,5 e depois eu caio para 1.500. Só que vamos supor, às vezes eu pego, eu vendo mentoria, às vezes eu pego uma profissional que ganha 7 mil. Uma parcela de dois não cabe. O que tu faria aqui nesse sentido? Tu já mediria a febre no valor dos 18? ou entendendo o cenário, que aquela parcela não encaixa de jeito nenhum, tu já entraria com um gancho de, ó, eu sei que tua renda, teu investimento, Seu faturamento não é tão alto, então a gente já vai te dar um desconto aqui ou já entraria para um desconto. Não, nunca entro com desconto direto. Mesmo sabendo que aquela parcela de 2 mil Não cabe para ela. Será?

A parcela de dedos não cabe. Mas isso era tipo um dia guardado. E aí e quiser pagar a vista. Se ela tiver um dinheiro guardado e quiser dar uma aumentada para diminuir essa parcela? Um, dois. A gente vai. Contar com o que está escrito ali, vai contar com o nosso bolso ou vai descobrir verdadeiramente o que está acontecendo na nossa vida? na nossa venda. Entende? Já aconteceu muito, muito, muito, muito, família, outra renda, muito. Comigo já aconteceu muito. Eu pegar pessoas que chamam de NQ. e a pessoa dá um jeito de pagar. Sim. É, eu já vendi pra faturamento de 3 mil. Então, Você tem prova viva disso, então assim. Não faz sentido. Esse é um ponto. O outro ponto, é que a gente pode Deixa.

Se ele realmente quer, se a sua apresentação for muito boa. A gente pode deixar ele se frustrar um pouco nesse momento. Deixa eu falar, pô, eu queria. Queria muito isso, ou pelo menos eu quero, velho, eu quero, mas eu não consigo pagar isso, eu não consigo. Você consegue me ajudar de alguma forma? E aí você entra numa negociação. Porque ele está te pedindo ajuda e você está falando que vai ajudar ele. E você manter e dar essa dificuldade, colocar essa barreira. Vai trazer para o teu cliente. uma sensação de conquista. Hum. E aí ele vai. correr atrás de comprar o teu produto. Agora, quando você já vai caindo e fica tentando vender, já não tem mais conquista. É você tentando vender o tempo inteiro. Aí parece que muitas vezes pode parecer que você está implorando uma venda.

E tudo que é fácil, o cliente irá não entender. Não sei, tô com dúvida. Agora eu fiquei com dúvida. É, eu acho que é um desconforto mesmo da minha parte em ter que, por exemplo, eu sei que a pessoa fatura seis mil, cinco mil reais, é o lucro dela e eu tenho que oferecer uma parcela de dois e meio. Na matemática não bate, sabe? Então aí eu me sinto desconfortável em tentar negociar aquele valor ali, entende? Tchau. Uma ideia assim, eu Eu estou com um produto aqui Quanto você fatura hoje, pelo menos? 5 mil. Cinco mil. Cara, eu tô com um Estou com um produto aqui que eu te dou 100% de certeza absoluta. que daqui a 12 meses você consegue sacar um milhão de reais.

Te dou 100% de certeza, eu te provo. Você vai conseguir sacar um milhão de reais. Só que daqui até lá você precisa pagar uma parcela de R$2,50. Você quer? Mas qual é a garantia que tu vai me dar? Que eu vou ter realmente resultado? Se eu te der uma garantia que você não vai ter resultado, você vai sacar esse dinheiro. Estou falando que você vai sacar esse dinheiro. Se eu te der essa garantia, você fecha comigo agora? Mas você tem que ficar um ano pagando dois e meio. Se tu me der uma garantia, sim. Você entende? A necessidade é o quanto a pessoa acreditou em você e o quanto você vai gerar de resultado, e não o quanto ela ganha. Obrigada. Então vou continuar medindo a fábrica. Obrigada. Imagina.

Mais alguma dúvida, galera? Chegamos aqui no ângulo convencional. Valor convencional, como ela falou. A gente mede a febre. Vou usar essas palavras. Mas é aqui que a gente começa a deixar a pessoa pensar. É. Aqui, Wallace, eu só fiz uma simulação e a gente não dá garantia, tá? Aqui eu só fiz uma simulação. de que as pessoas dão um jeito quando elas têm certeza que vai ter realmente o que elas querem. Não é a garantia e sim é ela ter certeza. E ela ter certeza é a gente dar certeza. Como foi uma simulação rápida, eu não conseguiria construir tudo isso junto à Pamela. Mas quando você constrói tudo isso e a pessoa não tem dúvida que você vai gerar esse resultado para ela, ela dá um jeito. Entendeu? Ela dá um jeito, mas cara, Você já conhece o nosso sistema? Também conhece o seu? E eu poderia muito bem trabalhar com garantia, só que Eu não consigo garantir que você vai colocar em Tudo isso em prática. Ah, mas eu te mostro. Eu não quero que você me mostre. E eu não quero ter que julgar pra saber se você colocou ou não. É por isso que a gente não trabalha com garantia. Tá?

E para a gente finalizar, narrativa para o valor protagonista e fechamento. Tá? Uma coisa eu garanto para vocês, gente, o ensaio com fechamento é um outro treinamento. Mas uma coisa eu garanto para vocês. Quanto mais detalhado for toda a apresentação, Quanto mais a gente conseguir É. Inserir os gatilhos mentais, entender o nosso cliente, criar a necessidade, suprir essa necessidade, quanto mais a gente conseguir trabalhar. 100% de todos os detalhes O seu fechamento vai ser mais rápido do que você ler. A palavra fechamento. A gente costumava dizer em sala que quando a linha era muito boa, A gente brincava, até o garçom que nunca vendeu pode sentar aqui e vender. É por isso que eu trabalho muito mais a linha, a apresentação, os gatilhos, o spin. do que o fechamento.

Porque quanto melhor eu for na linha, menos trabalho eu vou ter no fechamento. Fala aí, Gasperdinho. Chama. É que eu deixei pro final sua pergunta de o tempo de cada etapa. Já tem lá no playbook, mas só pra confirmar se é aquilo mesmo. O tempo de cada etapa, o O início é quanto tempo, a ancoragem quanto tempo. Você vai pegar ali de 6 a 7 minutos o warm-up, você vai chegar ali em torno de 26 minutos no spin, tu vai chegar No final do pitch completo, método mais produto, com ancoragem em torno de 46 minutos. Mas eu posso abrir o playbook e a gente repassar tudo com você aqui. Não, show. Só pra Só para confirmar. Show, mas é o mesmo, tá?

O ideal, o que pode acontecer, só para complementar a tua pergunta aí, Pode acontecer de, às vezes, você precisar um pouco mais de tempo, por exemplo, no Armap. Você não conseguiu abrir o cara. E aí você vai seguir sem criar uma confiança. Tu vai seguir em vão, então pode acontecer uma vez ou outra, a gente treina pra que isso não aconteça. Mas pode acontecer uma vez ou outra você dar uma extrapolada ali. Ou, por exemplo, não conseguiu fazer uma boa implicação no seu spin. Não adianta correr só por causa do tempo. O tempo está estipulado ali para a gente treinar e alcançar, vamos dizer assim, próximo dessa perfeição, porque não existe nada perfeito. E a gente tem essa base para seguir. Mas o importante é o objetivo de cada etapa. E aí a gente treina para que esse objetivo seja alcançado no tempo correto, mas se for preciso. Você, às vezes, sair um pouco disso, faça, velho. Porque o que importa mesmo é o resultado final. Perfeito. Show? Tchau, tchau. Galera, obrigado por mais um dia de presença de todos aí. Todos os dias a gente tem uma Uma audiência bem grande aqui. Obrigado pela confiança de sempre de vocês. E até terça-feira que vem com o Hot Seat. Fechou? valeu, bye bye valeu Bruno, obrigado tamo junto opa