7. Mod 7 Aula 15 - As skills do closer Aguia.mp4

Nessa aula, eu vou te falar quais são as skills, as habilidades que um Closer Águia precisa ter, tá? Nós vamos fazer uma ferramenta chamada Skills do Closer Águia e nessa ferramenta você vai entender o que você precisa melhorar, o que você precisa ajustar, o que você necessita aprender para que você se torne um Closer Águia. Então, bora pro iPad. Talvez você já tenha visto por aí essa ferramenta. Por que eu gosto tanto dessa ferramenta? Porque essa ferramenta, ela te traz clareza, ela me traz clareza do que eu preciso ajustar, do que eu preciso melhorar, para que eu possa me tornar um Closer mais habilidoso, um Closer que fecha mais vendas, um Closer que ganha cada vez mais dinheiro e agrega valor para o meu contratante e para o mundo, tá?

Então, como que você vai fazer essa ferramenta? Você vê aqui que tem de 0 a 10, né? Tem aqui de 0 a 10. Então, aqui tem a skill, comunicação, tem uma fatia e tem uma roda ali que dá uma nota de 0 a 10. O que que eu preciso de você? Eu preciso que você preencha essa fatia. Então, o que que você vai fazer aqui? Eu vou te fazer uma pergunta e você vai dar uma nota de 0 a 10, sendo 0 muito ruim e 10 muito bom. 0, Yuri, eu sou péssimo, horrível, eu nem sei fazer isso, e 10, Yuri, eu sou perfeito nisso. E cinco, cara, mais ou menos, nem bom nem ruim, tô no meio do caminho, tá? E aí você vai dar uma nota de zero a dez.

Então eu vou falar, eu vou te dar os parâmetros e você vai dar uma nota de zero a dez. Zero muito ruim e dez muito bom. E aí eu quero fazer alguns alinhamentos com você. Primeira coisa, a primeira nota que vier na sua mente é a nota verdadeira. A segunda tá justificando a primeira. Então, se você ficar pensando, você vai justificar. Ah não, semana, sabe o que que é? Semana passada eu tava bom nisso, né? Semana que vem foi legal. Caramba, que top, semana que vem, que top. Ou seja, você começa a criar mecanismos pra justificar aquela nota. Então, pra que você não justifique, você vai dar uma nota de 0 a 10, preciso direto ao ponto. 0 muito baixo, 10 muito ruim. A primeira nota que vier na sua cabeça, você vai assinalar na ferramenta.

Então, Yuri, como que eu vou assinalar? Sei, você pode fazer um X, você pode pintar, vai ficar a seu critério, tá? Pode envolver. Então, fica a seu critério, você decide o que vai fazer, beleza? Então, o que que eu vou te pedir agora? Eu vou te pedir pra dar pausa nesse vídeo e eu vou falar, calma, baixar a ferramenta. Yuri, eu não tenho impressora, eu não tenho como, não tem problema. Dê o seu melhor dentro das suas possibilidades. O que que você vai fazer? Você vai pausar, baixar, vai copiar uma mão. Ah, Yuri, mas eu não quero copiar a mão. Ah, então, sei. Então, tu faz. Faz e aí você não bota dinheiro no seu bolso. É, tu que sabe. Mas, se eu te conselho, você é que baixe, mantenha a impressora, copie, tá?

Então, eu vou pedir agora pra você pausar esse vídeo agora e baixar a ferramenta. Então, vamos lá, comunicação. O quanto que você é claro. As pessoas entendem o que você comunica. Você consegue comunicar com diferentes personalidades. As pessoas entendem o que você fala. Que nota você dá pra sua comunicação? Entusiasmo. O quanto que você é uma pessoa entusiasmada. O quanto que as pessoas sentem prazer estar ao teu lado. Você tem energia na voz, você fala com vigor, você fala com vontade. Que nota você dá? Inteligência emocional. O quanto que você consegue passar pelas quedas que você tem ao longo da vida com facilidade. O quanto que você levanta a cabeça depois que cai. O quanto que você tem controle, gestão emocional. O quanto que você sabe lidar com as suas emoções dia a dia.

O quanto que você sabe lidar com o não do cliente, quando o cliente te dá não ou te rejeita. Como é que você reage a isso? Que nota você dá para sua inteligência emocional? Visão. O quanto que você é claro. Você sabe o que quer, você sabe onde quer chegar. Você tem visão do que você quer pra sua vida. Você tem metas, alinhamentos. Que nota você dá pra sua visão? Imagem. O quanto que você cuida da sua imagem. Sempre com uma roupa bem alinhada, barba feita, cabelo feito, unha feita. Roupa de acordo com o seu arquétipo, de acordo com a sua personalidade. O quanto que você dá pra sua imagem? Protagonismo, o quanto que você é responsável pelos seus resultados, o quanto você acredita nisso?

Quando você não fecha uma venda, o quanto que você traz a responsabilidade para si? Ou você culpa o marketing por ter mandado o lead desqualificado? O quanto que você é uma pessoa que é autoresponsável, protagonista e que você tem um compromisso com você e com a sua vida. Audaz, o quanto que você é audaz, não tem medo, tem atitude, vai lá e faz o que tem que ser feito, determinado, vai atrás do que quer. Genuíno, o quanto que você é íntegro, digno, honesto, o quanto que você age de acordo com os seus princípios. Você vende não para empurrar produto para um cliente, mas você vende porque acredita que aquele produto vai transformar e acredita que vender é um ato de amor. Impetuoso, o quanto que você é forte como um trovão e nenhum, nada te para.

Você tem ímpeto, você vai atrás do que quer, você tem firmeza, tem garra, você é antifrágil, não é qualquer coisa que te derruba. Ambicioso, o quanto que você é ambicioso, quer sempre mais, quer sempre mais, quer crescer, quer ter resultado, é um eterno insatisfeito, grato, porém insatisfeito. Você olha para o resultado, celebra aquele resultado e fala: 'mas eu posso mais'. Você compra um carro e fala: 'eu agradeço pelo carro, mas eu posso ter um carro melhor'. Você fatura lá seu primeiro 100 mil e fala: 'uau, incrível, recebi minha placa, mais, minha placa de águia dourada, minha placa de platina, mas eu quero mais, quero a próxima'. O quanto que você tem ambição. Único, o quanto que você é único, uma pessoa única no mundo, com uma identidade sólida, firme, com uma identidade de closer águia, com uma identidade firme, e as pessoas olham para você e falam: eu sei quem é ela, e você sabe quem é você.

Você é único, é o que é dispensável e o quanto que você sabe e conhece das ferramentas de persuasão e influência, o quanto que você consegue ter clareza, o quanto que você consegue influenciar terceiros, o quanto que as pessoas seguem o que você fala e o que você diz. Que nota você dá de 0 a 10? Agora eu quero que você pause esse vídeo novamente e que você possa ligar todos os pontos, assim como eu vou ligar até a roda ficar completa, desse jeito. Pode pausar o vídeo e ligar os pontos. Pronto, agora que você ligou os pontos, eu te pergunto: essa roda roda? Tá rodando a roda ou ela tá capenga? Que fichas caem para você quando você olha para essa roda? O que você precisa ajustar aqui?

Agora que você teve clareza, eu vou te pedir: eu quero que você escolha quatro coisas que, se você der um melhor foco a partir de agora, consequentemente todo o restante vai ser impactado. Yuri, se eu melhorar a minha ambição, se eu cuidar melhor da minha imagem, se eu tiver mais inteligência emocional e se eu melhorar a minha comunicação, automaticamente, todo o restante vai ser impactado. Eu vou ter impacto em todo o resto, perfeito. Então, escolhe aí, pausa e escolhe quatro coisas que, se você der um foco a partir de agora, você vai conseguir melhorar todo o restante. Agora que você viu quais são os quatro pontos de melhoria que você vai dar um foco a partir de agora, eu quero que você escolha uma ação prática para cada coisa que você vai executar hoje ou amanhã, uma ação.

Então, por exemplo, imagem, Yuri, eu vou contratar um profissional que vai cuidar da minha imagem. Por exemplo, a minha esposa, ela cuida, ela é personal stylist e ela cuida, ela ajeita a sua imagem. Então, por exemplo, de repente você pode contratá-la para ajustar quais são as melhores cores que você pode usar, quais são os estilos de roupa que você pode usar, para você passar uma imagem mais elegante, romântica. Não sei, vou deixar o contato dela aí abaixo e aí é só você mandar mensagem para ela, que ela vai te passar aí um pacote com preço bom para você ajustar tua imagem. Então, de repente, a tua ação pode ser essa, ou a tua ação pode ser ir a uma loja e comprar roupas. Não sei, uma ação executável e uma ação prática para que você possa melhorar.

Uma ação para cada coisa, tem que ter dia, hora, tem que ser executável, beleza? Então, pode pausar o vídeo e escolher a ação. Pronto, agora que você fez a sua roda, viu os pontos de melhoria, caiu a ficha, executou uma ação para melhorar suas habilidades, suas skills como um closer, você está pronto para ir para o próximo módulo, que é o módulo Torne-se um Closer Águia. Então, meu amigo, minha amiga, parabéns por você ter terminado o primeiro módulo. Você começou de fato a sua trajetória e parabéns por você ter chegado até aqui, porque não é todo mundo que chega até aqui; a maioria para na metade do caminho. Então, bora para o módulo dois para você se tornar um Closer Águia. E toca o sino! Até logo, tchau, tchau!