23. Mod 4 Aula 7 - Pré-Pitch.mp4

1.1.1.1. Isabela, bora! Bora, Joas! Bora, bora, bora! Haha, vamos lá gente, agora a gente vai falar de pré-pitch. O que que é o pré-pitch? é o que antecede O pitch. O que é o pitch de vendas? É o momento onde você vai oferecer às pessoas uma segunda... A oportunidade está com você em um outro momento. É aquela história assim, o aluno, ele vem para a sua imersão e ele vai receber um conteúdo. PORÉM! Para ele colocar em prática é outros 500. Então, o aluno, ele vai buscar uma evolução. Ele vai querer uma evolução. Por quê? Quando você está em um evento, você desperta uma consciência nele. E ele fala assim, cara, eu preciso aprender mais sobre isso. Quando desperta isso, ele vai buscar.

Se não for com você, será com outra pessoa. Só que o pitch, ele começa, né, antes... Do pitch começar... O pitch começa no momento em que você sobe... no pau. A partir do momento em que você subiu no palco... Ali o pré-pitch está começando. E por que que ele é importante, Yuri? Ele é importante porque ele que vai setar E levantar a bola. para o que vai acontecer. depois. O que você vai fazer? antes do seu pitch de vendas. Ele vai determinar a conversão. do seu pitch de vendas. Qual é o problema da maioria das pessoas? Eles botam qualquer palestra, eles falam qualquer coisa e eles entram na venda. Consequentemente, Vende pouco. Por quê? Porque o que vem antes é importante. E eu vou passar para vocês alguns pontos que vocês precisam colocar.

Na palestra, no treinamento, que antecede o pitch? O pré-pitch é assim. Tu tá ali, tá na palestra. Eu estou ali fazendo um pré-pitch. Eu pego e faço assim, ó. Levanta a bola! Para a pessoa que vai fazer o pitch... Fazer o gol. Eu deixo todo mundo pronto emocionalmente. para receber aquele momento. Porque as pessoas compram pela emoção e justificam pela razão. Qual é o erro de muita gente? principalmente da galera do digital. Eles querem vender para a razão das pessoas. Tem que ter razão? Tem. Mas também tem que vender para ir a uma ação delas. Porque o que vai fazer ela levantar e fechar a venda não é razão. É a emoção. Então, o pré-PIT é a parte emocional do processo. O Pitty? É a parte... racional do processo.

A Aline vai falar sobre pitch, ela vai passar para vocês uma estrutura cognitiva, racional. Então... Pense muito no que você vai colocar. Antes. do seu pitch. Por quê? O que a galera faz? A galera fala assim, eu quero fazer um evento para transformar a galera, eu quero fazer um evento para transformar as pessoas. Maravilhoso, ótimo, você deve fazer isso. Mas elas vão precisar continuar. E se não for você, vai ser alguém. Então a galera fica tão preocupada muitas vezes com o conteúdo... Que esquece de se preparar isso aqui. que esquece, por exemplo, de treinar o pitch de vendas. Então... Fatos. O que aconteceu aqui, Gustavo? Diminui aí.

Cortou ali, que é o som.

Vamos lá, fatores que aumentam a conversão na hora do pitch. Bits. O que são bits? Pequenas crenças que serão instaladas ao longo do treinamento. O que é BID? Oi? Sim, depois a gente vai mandar os PDFs. O que é o Bits? São as pequenas crenças que você precisa que o teu cliente tenha Pra quando chegar o pitch... Ele fala, eu preciso disso. Por exemplo. Quando eu viro e falo do pitch, abre carteira. Tá? Eu vou lá e faço pitch, abri carteira com a pessoa. E aí? Eu faço, pinto e abro carteira, coisa bonita, tal, tal, tal, e depois vem todo mundo aqui. Quantas vezes na sua vida você faz isso? Você tem uma oportunidade e você não levanta por causa do medo? Na vida e para quem tem atitude. E tal!

Ou seja, tu vai implantando a crença na cabeça da pessoa, tipo, você precisa de uma ajuda, você precisa continuar essa evolução. E isso é uma mentira, gente? Seu não. Quem entra no mundo do desenvolvimento humano sabe que isso não é mentira, você precisa evoluir. Eu não sei vocês, mas eu já investi mais de meio milhão em curso. Por quê? Porque a gente precisa evoluir Revolução é diária. Então, você trazer o seu cliente, e eu te pergunto, quais são as crenças que você pode implantar ao longo do seu treinamento no seu cliente? Para que ele olhe para aquilo e fale, eu preciso disso.

Porque se... Já vou aí já. Porque se você não fizer isso, você vai perder muito na sua conversão. Então, por exemplo, você tem que trazer a consciência dele de... Da tomada de decisão, do poder de tomar decisão. Porque na hora que ele tá sentado, ele vai falar assim, eu preciso tomar uma decisão. E muitas vezes ele vai levantar porque você instalou nele essa crença. Que são os Beats. Oportunidade passa uma vez só. Se você não pegar, você vai perder. Quantas vezes você ficou com medo e você perdeu grandes oportunidades por causa do medo? Quando é que você vai tomar uma decisão ao invés de esperar alguém fazerem por você? Ou seja, eu vou instalando crenças. Então é muito importante que na narrativa, a Aline vai falar de cronograma, que na sua narrativa, na construção do seu treinamento, você já tenha conteúdos, momentos em que você vai bater.

Nessas crenças. Por exemplo. Empresário que não faz gestão do seu negócio. Quebra. E eu vou ficar. Cara, quantas vezes você já viu pessoas quebrando porque não tem gestão? Até quando? Tá, e eu vou aqui, ó. A gestão é a alma do negócio. Quando eu for fazer o pitch, eu vou falar de quê? Gestão. A pessoa tá ali. É, eu preciso disso, senão eu vou quebrar. E é mentira ou é verdade? É verdade, empresário que não tem gestão. Quebra! Ou seja... Quais são as crenças, os bits que você pode instalar no teu cliente ao longo do processo? que tem a ver com o teu produto. que tem a ver com o teu negócio. Faz sentido, gente? Libera o microfone aqui.

Thank you.

Então, na verdade era uma pergunta, agora são duas. Quando você fala em... Eu posso ressignificar crenças também. Também? Total? Total. Agora, assim, existe alguma venda que se faça pela razão? A justificativa tem que ser para a razão. Os mais analíticos, você tem que justificar a venda de forma analítica para eles. Mas quem assina o cheque é a emoção. Mas quem assina o cheque é a emoção. É a emoção que assina o cheque. Por isso que o prepit é muito importante. Porque no prepit, dependendo do que você faça... O cara já chega ali. Justificando a razão Mas ele já está comprado. Ele só vai ver a oferta, mas ele já fala assim, cara, eu preciso disso. Então, o que assina o cheque é a emoção. A emoção governa a nossa vida.

E aí o erro da maioria das pessoas é que eles querem fazer um evento totalmente racional. Tu vai vender a quem do que poderia. Até a galera mais emocional vai. Dá certo. A Aline, por exemplo, faz o evento de um grande expert. que tinha um cara lá, e a Aline pode comprovar isso, de um grande médico, e um médico amigo meu, doutor Vital, foi lá no Ferramenta e fez um médico técnico, ok? O Vital é médico também e ele me faz uma ferramenta chamada Rebirth. Essa ferramenta é renascimento. Totalmente emocional. A galera, vai falar? A galera chorava, né Aline? Como é que a galera ficou na sala?

Som, som. A gente vai falar sobre isso na construção do cronograma, depois do Yuri. Mas eu sempre vou precisar de conteúdo emocional, não importa quão técnico seja o evento. Sempre. Sempre. Porque não adianta só você dar a parte técnica, a pessoa tem que absorver o conhecimento. E às vezes o que faz ela absorver são as crenças que ela precisa quebrar, os problemas pessoais que ela precisa resolver. E isso é emocional. Entende? Então, o Vital falou que ele saiu da sala e um monte de médico chorando, igual criança. Eu não sei se o próprio Pete foi depois, mas deve ter sido uma coisa linda. Então... O conteúdo emocional que você vai instalar tem que estar compatível com o que tu vai vender. Obviamente tem que ser ético e verdadeiro, dentro de princípios e valores.

Mas tem que estar. Então, quais são as crenças, os fragmentos que você pode ir jogando ao longo do seu treinamento? Agora, não é para jogar um fragmento e sair. É para jogar e ficar uns cinco minutos ali, batendo naquela questão. Depois continua o treinamento. Depois joga outro fragmento e bate naquela questão. Porque quando a pessoa tomar a decisão, quando ela tiver ali, que ela pensar, levanto ou não levanto, na hora vai vir a crença que tu acabou de botar na cabeça dela. Levanto porque eu tenho que tomar atitude. E no final dos contos você sabe que aquilo vai ser transformacional pra ela. Então, bits. Segundo é a narrativa do evento. A narrativa do evento tem que estar totalmente compatível com o que você vai vender depois. A Aline já bateu muito nessa tecla.

Você precisa construir um storytelling do evento. O evento tem que ir dançando, como se fosse uma dança. Tem que estar um cronograma muito bem desenhado. Vocês perceberam que aqui tem um cronograma muito bem desenhado? A gente começou falando de produto e a gente vem andando conforme vocês. Precisam fazer pra construir um treinamento. Ou seja, eu tô falando de pitch agora. Mas veio o produto, depois narrativa, aí depois vai entrar cronograma. Ou seja, o evento foi todo construído para andar entre a construção do seu evento, ainda que seja do zero, até você sair daqui no final falando assim, cara... Eu já... Consigo fazer alguma coisa. Eu já consigo fazer alguma coisa. Vou querer uma ajuda ali para potencializar e acelerar ou não?

Mas ainda que você não queira acelerar ou não queira ajudar para acelerar, você vai falar assim, beleza, vou conseguir fazer o meu evento do meu jeito, da minha maneira, se vai dar certo ou não, não sei, mas eu tenho pelo menos um caminho para fazer. Porque a gente tem a função de entregar muito valor para você, para que independente se você der o próximo passo ou não, você fale assim, cara, esse evento foi legal. Porque eu odeio ir pra evento, por exemplo, onde a gente fica vendo uma inserção de linguiça. Não tem conteúdo. A não ser o cara... gerando só coisa de venda, venda, venda. Então também tem que fazer o balanceio disso para que você não... para que você não perca a mão. A certeza emocional...

Existem duas certezas que você precisa alimentar no seu cliente, no seu aluno. Duas certezas. A certeza emocional e a certeza cognitiva. A certeza emocional é quando a pessoa fala assim, eu tenho certeza emocionalmente que eu preciso desse treinamento. O pré-pitch, ele vai justificar a certeza emocional pro cara. Eu falo assim, cara, eu preciso dessa parada. A minha vida depende disso. O meu negócio depende dessa mentoria, eu tenho que entrar. A minha família depende dessa mentoria. Now. Não sei você, mas quantos casamentos já foram salvos com o conteúdo de vocês? Quantas famílias já foram salvas? Cara, eu... Tem muito aluno que reconstruiu o casamento, que voltou a se amar, saúde, tudo foi transformado. Então, mais o que? A pessoa saúda aqui falando, eu preciso disso. Ou seja, você alimentou uma certeza emocional.

E como eu falei, o que assina o cheque é a emoção, não é a razão. Hãy subscribe cho kênh La La School Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn Exato, o cara compra não transformação, o cara compra o que você vende tão bem. Entende? Ele compra o que você vende tão bem. Você vendeu tão bem, ele vai comprar. Outro, construir uma palestra com foco na decisão que a pessoa precisa tomar. Então, por exemplo... Uma palestra de O Poder da Decisão. Antes... do conteúdo. Autoliderança, por exemplo, eu tenho um aluno meu que ele tinha tinha uma aluna que ela tinha um treinamento para mulheres. ela tinha um treinamento só pra mulheres e muitas daquelas mulheres elas estavam passando muitas vezes por situações abusivas dependendo de marido e assim vai Aí, o pré-pitch dela foi sobre autoliderança.

Porque ela sabia que ela teria qual a objeção? Vou perguntar para o meu marido. Então ela entrou com um pitch de autoliderança. Pá, você é líder da sua vida. Quem é você? Eu sou a líder da minha vida. Trazendo a autoliderança da autoliderança e batendo essa teca. Você é líder da sua vida. Você é responsável pelas suas decisões. Você toma decisão. Você tem que tomar decisões por você. E pá, pá, pá. Na hora que ela fez o pitch. Cadê a pessoa pra fazer? Ah. Ah, vou falar que não tinha. Tinha um ou outro, mas a maioria levantou e falou... Sabe por quê? É isso. E ela sabe que, ao entrar, a mulher vai ter uma vida melhor, vai evoluir e tal. Então, ela fez uma pré-pitch que chamava a pessoa para uma decisão.

E alimentava uma certeza emocional. Tá? Outro é construir histórias suas ou de terceiros que trazem objeções entregando a... Solução. Yuri, me dá um exemplo disso. Vamos lá. Eu fui pra São Paulo fazer uma palestra E eu não sabia do poder que essa minha palestra tinha de conversão, de pré-pitch. Até fazer! Um dos meus mentores, o Marcelo, que é o meu sócio aqui também, علی Ele ia fazer um evento em São Paulo e ele falou, Yuri... Vem palestrar, né? Vem pra mil pessoas. Falei, pô... Ele falou, tu quer falar de que? Eu falei, cara, eu vou falar sobre o poder da necessidade. Eu tenho um livro que se chama O Poder da Necessidade. E eu virei pra ele e falei assim, Marcelo, me bota aí antes do pitch que vai dar bom, acho.

Falei, ah, tu confia? Falei, confio. Pode me botar no pré-pitch. E aí eu fui e fiz essa palestra no Prepit. Essa palestra é uma história minha. que contra o momento disruptivo que eu tive que ter na minha vida e o momento de decisão. que é a palestra sobre o poder da necessidade. E eu trago a minha história, porque quando eu comecei... Eu não tinha dinheiro para investir. Eu me meti numa parcela de 10 vezes 680 reais e eu nem sabia como eu ia pagar. Até que eu cheguei a um momento... em que eu cheguei num curso e eu não tinha 50 reais para comer. E aí foi quando eu comi pão de coffee. Então eu entrei pagando o banheiro. E ali eu peguei um pão. Peguei no pão. Deu um intervalo.

Eu peguei o pão. Envolei, fui pra dentro do banheiro e ali eu tomei, comi um pão de coffee e ali eu me senti extremamente humilhado. Não porque eu tava comendo pão de coffee, mas sim porque eu nunca precisei disso na minha vida. Então eu não cresci numa família difícil, eu não cresci... Nunca passei necessidade, nunca passei fome, sempre tive do bom e do melhor, dentro da... Assim, lá em casa não sobrava e não faltava. Mas naquele momento eu queria crescer, eu queria amadurecer. Então eu me vi ali. Naquela situação de comer pão de cofre e ali foi o meu grito de chega. Indignação, ali foi onde eu falei, chega, não aguento mais essa vida, eu não quero isso pra mim. Eu preciso mudar!

E eu estava dentro de um curso de 10 parcelas de 680 reais sem saber como ia pagar. Eu só sabia uma coisa, eu vou ter que dar um jeito. E aí eu falo sobre criar a necessidade. E ali eu falei, ali eu criei uma necessidade. A partir do momento que eu aceitei uma oportunidade de fazer um curso na quarta-feira, que começava na quinta, sem saber como ia pagar, que não tinha nem dinheiro para comer. Fez com que eu comesse pão de cofre, mas eu entrasse naquele banheiro. E naquele banheiro eu disse, chega. E a partir daquele momento, a minha vida disruptou. Então eu criei a minha necessidade. Eu criei um mecanismo de sair da zona de conforto. E eu trago a consciência de que o ser humano faz muito mais quando ele precisa.

Se vocês pararem pra olhar na história de vocês, os momentos que vocês mais cresceram foram o momento que vocês olharam e falaram, fudeu! Eu vou ter que fazer alguma coisa pra mudar esse jogo! É o que? Necessidade. O ser humano, quando precisa, ele faz. E eu falo, crie a sua necessidade. Qual é a decisão que você precisa tomar hoje? E saio do palco. Eu saí do palco, o Marcelo entrou fazendo pitch. Eu recebi... Um, mais 30 mensagens de pornô privado, da galera falando assim, eu criei a minha necessidade, Yuri! Eu criei a minha necessidade! Foi um pitch, acho que, eu fico até repelso a lembrar, acho que foi 8 mil... Acho que era um P de 8 mil reais. Eu criei a minha... Era 8. Treinador é 8, não é?

porque eu criei a minha necessidade, eu criei a minha necessidade, eu preciso de mudança, hoje foi meu grito de chega e tal. Ou seja... A palestra que antecedeu foi uma palestra motivacional que levava as pessoas para a ação, que contava uma história... Real. Não é uma mentira, é a história da minha vida. Sabe? Agora! O melhor a se fazer é você. Também, mas você pode botar uma outra pessoa no palco. para contar a história. E depois você entrar fazendo pitch. Eu fui pra lá só pra fazer... Fui lá, fiz o pré-print pra ele. Vamos embora. Não vendi nada meu. Foi acordado com ele, até porque eu fui para servir pela gratidão. Então, é legal quando você traz uma pessoa com uma história muito motivacional que ela precisou tomar uma decisão para disruptar a vida dela. E você faz o alinhamento com ela. E depois está no palco. Pode ser eu contando a minha? Pode. Eu, particularmente, acho mais interessante. O que você acha, Aline? Você acha mais interessante uma outra pessoa fazer pre-pitch ou a própria pessoa fazer o pre-pitch?

Já tive as duas situações. Tinha uma situação que o expert não estava... não tinha outro palestrante no evento, ele que fez, e aí ele não tinha muita opção. Mas quando é outra pessoa... É como se você tivesse uma prova social de alguém dizendo o quanto você é bom. E aí o pre-peach tem, eu acredito que tem uma força maior quando você tem uma outra pessoa no lugar. Exato, porque tipo, não é você, porque de repente você fazendo um pre-pitch antes, a pessoa pode pensar assim, ah, tá contando uma história triste pra me convencer de uma coisa. E às vezes na cabeça dela é uma mentira. Porque talvez ela não te conhece. Só que a minha história... Tinha gente que eu conhecia lá e a galera tá careca de saber dessa história.

Outras não, mas é um terceiro falando, né? E eu ainda levantei a bola também falando sobre que na pandemia ele me salvou, que foi fato, na pandemia. Na época eu entrei na mentoria, eu estava em São Paulo fazendo mentoria. Estava em São Paulo fazendo um curso quando estourou pandemia. Gabriel estava até lá comigo. A gente teve que voltar de carro porque não tinha avião. E na pandemia eu ainda, eu criei uma necessidade, que eu entrei na mentoria, que na época dele era 36 mil, no meio de uma pandemia que eu não sabia o que fazer. E cara, essa mentoria foi o que salvou o meu negócio na pandemia. Então ali foi criada uma necessidade. Eu também levanto isso, eu também trago essa situação que... Eu sou aluno dele.

que a mentoria dele, o treinamento dele me salvou na pandemia, então isso aí é uma outra coisa que também... faz link com o pitch que ele vai entrar depois. Porque depois que ele entra... Elinha, tá falando do pitch. Aí a bola já está levantada. Então, é importante você colocar um conteúdo... que vai trazer uma emoção para a pessoa. Antes... Do pitch. Faz sentido? Música também. Colocar uma música ali que... Existem músicas que... Baixam a frequência, nosso estado emocional. que leva a gente à reflexão. Por exemplo, bota isso aí, Gustavo.

Ó, é a música que eu te boto pra refletir, não é?

Ou seja... É uma música que te bota na reflexão. Naruto. A galera lembrou, né? Hahaha. O quê? Baixa tua frequência. E essa música, quando tocava Naruto, era uma desgraça. Era um momento triste da Naruto, né? Ou seja, baixa sua frequência. Então você bota lá bem baixinho de plano de fundo. E conta a história Que tem que ser uma história? Verdadeira, aquele momento de disrupção da sua vida. Então isso também porque essa música baixa frequência. E depois... Você entra... Pode tirar. E depois é a hora que você faz uma ferramenta de visualização muitas vezes. Isso vende demais. Uma ferramenta, fecha os olhos, isso vende muito, gente. Feche os olhos. Bota a pessoa pra imaginar o pior cenário Que ela pode ir. E depois bota a pessoa pra imaginar o melhor cenário que ela pode ir.

Por quê? Alegria vende mais do que tristeza. Eu não sabia disso até além de me falar. Eu pensava... Que quando eu botava a pessoa chorando e entrava no pitch... A taxa de conversão era maior, só que não é. E depois eu pensando sobre isso é verdade, porque quando a pessoa tá feliz, ela tá no estado positivo ou negativo. Was it you? Quando a pessoa tá triste, ela tá no estado. Negativo. Então o que eu faço na visualização aqui? Eu faço uma visualização com a pessoa. que eu levo ela para refletir sobre a vida dela, como ela vai estar daqui a cinco anos, um, dois, três, cinco anos, se ela continuar fazendo o que ela faz hoje. Se ela continuar com os conteúdos que ela tem hoje.

Se ela continuar com a consciência que ela tem hoje. E eu vou pintando. o cenário ali, que realmente é um cenário que pode acontecer. E depois... Eu tiro ela daquele cenário. e projeta um cenário onde tudo dá certo na vida dela. E nesse cenário, eu vou colocar o quê? O conhecimento. O desenvolvimento. A evolução. Porque faz parte do processo de crescimento, de evolução, a pessoa investir nela mesma. Só tem esse caminho. Não tem outro caminho. O único caminho de crescimento é investimento. Eu tô mentindo, gente? Só tem esse. Só que vocês sabem disso, mas a pessoa que está sentada, ela não sabe, muitas vezes. Ah, Yuri, mas aí não é manipulação? Isso não é manipular? Depende. Isso pode ser influenciar. Manipular é se você levar a pessoa a tomar uma decisão. decisão que você sabe que vai ser ruim pra ela. Tipo assim, vai ser ruim pra você, você vai se arrebentar, eu vou ganhar alguma coisa e eu não tô nem pra você. Isso se chama manipulação. Agora, influenciar é quando você leva a pessoa a tomar uma decisão Que você sabe que vai ser boa pra ela. mas que ela não sabe.

Ou seja, eu sei que isso vai ser bom pra você, mas você não sabe. Vou te dar um exemplo. Thank you. Eu acho que foi... Em 2022, lá para junho. Uma mentorada virou pra mim? Ela tinha se inscrito já na mentoria, uma mentoria que eu tenho de vendas. E aí, na época, a minha assistente virou e falou assim, ó, a fulana entrou em contato e falou que vai cancelar. Não tinha começado ainda. Thank you. Aí eu virei pra ela e falei assim, mas por que ela vai cancelar? Aí ela falou assim, porque ela acabou de descobrir que está com câncer. O que você faria nessa hora? Você desistiria da venda? Ou você... Insistiria na veada. E aí eu virei pra ela e falei assim, não é o telefone dela que eu vou ligar pra ela.

E eu liguei pra ela. Aí eu virei pra ela e falei assim, primeiro eu falei, como é que você tá? Como é que estão as coisas por aí? Como é que tá tudo? Ah lá, eu acabei de cobrir um câncer na garganta, eu tô... Meio assim ainda era e tal, tal, tal. E eu virei para ela e falei assim, agora mais do que nunca você precisa de mentoria. Aí ela pensou assim, depois ela me admitiu, né? Cara... Tá maluco? Aí eu virei para ela e falei assim, eu vou te falar agora por que você precisa da mentoria. Primeiro. Mente vazia, oficina do diabo. Se você ficar preso na tua cabeça nesse processo de câncer, vai piorar. A maioria das pessoas que elas entram em processo de câncer, a cabeça dela mata muito mais do que a doença.

Seu Nau. Esse é o primeiro. Aqui você vai estar com um ambiente de pessoas positivas, entusiasmadas, que... vai te levar pra cima, que a gente vai estar junto e tal. E eu falei, e o segundo motivo? a gente vai ter método Gênesis. Então... Eu quero que você venha. Você e seu marido. E eu vou te dar um ingresso extra pra você trazer seu marido. O método Gênesis é um treinamento de inteligência emocional. Profundo. E eu sabia que o problema dela era emocional. O câncer dela era emocional. E aí aqui no evento... Aconteceu uma coisa louca, né, algumas pessoas fizeram comigo gênesis também. Aconteceu uma coisa louca no evento, um momento que só quem estava... Sabe? Mas foi um momento disruptivo, assim. E ela estava com câncer.

Um bagulho tava feio e depois ela voltou e foi fazer a cirurgia e quando ela abriu... O médico abriu e falou assim, ué, mas não era isso aqui. E resumo da ópera, ela fez cirurgia de manhã, estava com risco de perder a voz, e o sonho dela é cantar, ela ama cantar, ela é cantora da banda Renascer Prize, cantora gospel. Ela ama cantar, ela falou uma vez pra mim, se eu perder minha voz, eu não sei o que eu faço da minha vida. E ela tava com esse risco. Quando o médico abriu, cara, o negócio era muito menor. Ela fez a cirurgia de tarde, à noite ela estava falando com a gente na aula. E aí no último Método Gênesis que a gente teve, ela tava cantando no palco, que a gente fez um combinado, ó, no próximo Método Gênesis tu vai cantar no palco, vai voltar e tu vai cantar.

E ela estava cantando. E aí ela virou e falou para mim, foi o método Gênesis que salvou a minha vida. Ou seja, se eu tiver desistido daquela venda... Talvez ela não teria o resultado que ela teve. Então é por isso que eu não tenho pena de vender. Porque eu sei que o meu produto vai ajudar. A não ser que não vá. E o Jonathan está ali e não me deixa mentir. Ele é meu close e eu falo para ele. Se você falar com o cliente e a mentoria não for para ele, eu não quero dinheiro. Pede. Eu não quero dinheiro, não deixe entrar. Não quero 4 mil reais. É aquele dinheiro que sai caro. Se não é para o cliente, eu não deixo entrar. Então por isso que eu vendo sem pena.

Por quê? Porque eu tenho consciência de que vai ajudar. Entende? Então, por isso que eu faço beats, é por isso que eu entro no emocional mesmo, é por isso que eu pinto na mente da pessoa um cenário de céu e inferno, porque eu acredito no meu... produto. Eu acredito que aquilo vai ajudar aquela pessoa. Então, por isso que eu não tenho essa questão. E faça a ferramenta de visualização. As pessoas, às vezes, vão pintar um sinal de céu e inferno. O que a igreja faz? A igreja... Como o Gabriel disse... Coisa. Eu te dou o céu. E se você não seguir o que eu falo, você vai pro inferno. Errado ou certo? Mas é isso, é o medo de ir para o inferno e o desejo de ir para o céu.

É assim que as pessoas irão se mover. Eu quero ir pro céu com você. E não quero ir pro inferno. E pra eu ir pro céu, eu preciso que você esteja comigo. Eu quero ir no céu dos eventos. E pra eu estar no céu dos eventos, eu quero estar com você. Porque se eu fizer sozinho, eu vou me arrebentar. Eu vou ter mais trabalho, eu vou perder dinheiro, eu vou perder tempo. Mas se eu tiver, eu vou ganhar tempo, vou ganhar dinheiro. Ou seja, é o cenário do céu e do inferno. Se você não fizer essa dicotomia na mente do seu cliente, a tua conversão vai ser muito menor. Então, você precisa afrontar esse cenário. na ferramenta de visualização que antecede, é isso que eu faço. Pinto cenário de céu e de inferno e joga a pessoa na alta. Tiro ela na alta, no final eu vou jogando ela na alta. E ela sai da ferramenta pulando, arrefiada, feliz, e aí eu saio do palco e a pessoa entra aqui, tipo... Ela falou, cara, eu quero mais. Eu preciso disso. E ela entra e... Vai ter resultado. Por quê? Porque ela se entrega. Point. Μικρόφωνα.

Aqui, ó. Máximo.

Fez sentido, galera do Zoom? Bota o chat aqui pra mim. Então, por que você acha que existe essa mentalidade na hora de vender ou na hora de fazer o pitch? Todo mundo quando vai para esse momento do pitch... tem essa resistência de que está fazendo algo errado ou se sente mal. Por que essa mentalidade? tão encruada, independente da pessoa ser profissional, conhecer o produto, ou de repente até ter uma experiência de palco, o pitch sempre é um grande desafio. Deixa eu falar de pitch daqui a pouco, da parte emocional, eu vou entrar nisso aí. Mas a frase que eu posso adiantar pra vocês antes de... Chamar a Mestre Aline, que vai estar falando de cronograma. É que vender é um ato de amor. Ponto. Vender é um ato de amor. Tudo se transforma quando tem uma venda. e quando, obviamente, é uma coisa ética. É uma coisa baseada em princípios e valores. Estou repetindo essa parte toda hora. Para trazer isso. Então vender é um ato de amor. Alguém tem alguma pergunta? Agora é a hora. Fez sentido, gente, o que eu falei? Pré-pitch, antes de pitch, se você fizer isso, você vai converter mais. Se você não fizer isso, você vai converter menos.