3. Mod 1 Aula 9 Introdução (Quebra Gelo).mp4
Thank you. Fala pessoal, bem-vindo a mais um vídeo aqui no nosso EAD de Closer. Aqui a gente vai estar falando da introdução, que é a parte inicial aí da sua apresentação. Ela é uma parte muito estratégica. Todas as partes são, né? Pra você construir uma venda ao final. que um cliente entra e concretiza as vendas, ou seja, tem alta performance em cada parte. você tem que fazer com excelência, ok? Então essa parte aqui também é bem técnica, não é? Só falar oi com o cliente, tudo bem. Tem vários pontos que vão construir... A credibilidade, confiança e o conforto interior do cliente logo de início. É aquela sensação que ele nem sabe explicar. mas que ele confia. Então, tem muita comunicação de neuropersuasão aqui que você vai entender os propósitos.
Então, se a venda não acontece lá na frente, às vezes é um tijolinho. que você deixou de colocar lá no início, aqui na introdução. Você pode construir um tijolo ou não favorável aí para sua venda que vai construir o pilar aí da sua venda de alta performance também Então, a... Essa introdução gera em torno de 5 minutos. Eu tenho até algumas pessoas que já demoraram muito mais tempo na introdução. Vou colocar até um vídeo aqui do Alisson. O Alisson foi um closer meu. que ele chegou a fazer 60%, 45% de conversão, assim, uma conversão. Muito acima da média Que já teve aqui na minha empresa. Yeah. Vai ter a gravação dele aqui, você vai ver como é que ele investe tempo, bastante tempo nessa introdução. E todos os pilares aqui ele faz muito bem.
Tá bem? Só que... Ele passa bastante tempo aí, né? E às vezes... Você pode pensar que isso aqui é frivolidade com o cliente. e o cliente, pô, tá sem tempo, o cliente não tem tempo pra ficar ouvindo coisa que não é objetiva. Em geral, a grande maioria das vezes não é verdade, cliente, até quando você começa uma conversa lá mais interessante, ele para, ele gosta de ouvir. Ele dá uma quebra. Em geral, ele gera uma hora, né? Ele mesmo coloca uma hora pra você. Para aquela reunião daquele momento. Em geral. Em geral ele não está corrido. E se tiver corrido. Eventualmente você tem que... É, reagendar pra um outro momento, né? Você vai ver ser mais inteligente quando ele... continuar a apresentação. ou ir para um próximo momento, e também esse reagendamento.
Você vai fazer de maneira bem técnica, né? explicar que, poxa, fulano, pra eu entender melhor seu negócio, pra propor... E você ter uma experiência... Interessante aqui pra gente entender melhor O trabalho aqui dura um pouco mais tempo Se tiver muito corrido a gente reagindo aqui Eu ainda tenho alguns horários disponíveis, o pessoal marca aqui o tempo todo, né? Mas eu tenho um horário aqui às 19h, mais tarde hoje. Funciona para você? Eu acho melhor até para a gente ver com mais calma, entender mais a fundo aí teu negócio ou a sua vida, o momento que você está passando. Então, você vai entender se o timing do cliente está apertado. Inclusive, se ele está com... Se ele não está com sócio, que a gente vai tratar em outro momento desse AD, tá?
Mas, em geral, o que eu quero quebrar a tua crença? Você pode... Investir mais tempo do que você acha que pode investir nessa parte aqui, tá? E na introdução tem vários micropassos aqui. O primeiro micropasso é a recepção. E você dá as boas-vindas para o cliente, né? Então, a ideia da recepção é, seja bem-vindo, fulano, ao nosso espaço aqui virtual, se você estiver atendendo, né? Ó, a sua, a tal pessoa, trabalha aqui, hoje vai falar aí de XYZ, né? Que é o... É o que você vai tratar com o cliente, então você fala aquela brevidade do assunto e já vai direto pro quebra-gelo, né? Olha, eu tô aqui pra te ajudar em tal coisa, pra entender melhor você, esse negócio, essa situação. Mas me fala, fulano, você é de qual cidade, né?
We'll be right back. Quebra-Gelo, ele vem logo de imediato. Depois da recepção, tá? Então, recepções, boas-vindas, né? dar as boas-vindas para ele, falar quem você é. Em resumo... O papo lá. que vocês vão ter no dia. E aí eu quebra gelo. ele já começa essa fase mais descontraída da parte da introdução. Então, em geral, vale a pena você perguntar, poxa, de que cidade você é? Que cidade você tá falando? Como é que tá o tempo aí? E se você souber sobre a cidade do cliente é muito interessante, já vi Closer que ele estudava todas as cidades pra comentar, poxa, tá bom da serra, tem aquela estátua que o pessoal vai, Ou, poxa, São Paulo, já estive lá, quando eu estive lá no MEC, a Paulista é linda, né?
Não sei em que região você mora de São Paulo. A correria ainda tá muito trânsito, João. Ou seja, comentar coisas assim sobre a cidade, falar da cidade. Porra, Natal, então nós temos um camarão fabuloso. Quando eu estive aí, comi um camarão. Fenomenal, aí como é que é? Você come fruto de mal o tempo todo, fulano? Se eu tivesse aí, comia... O tempo todo, fruto do mar, né? Você tá sempre aí em Natal. E falar com a pessoa a respeito da cidade. Um bom quebra-gelo. Uma boa interação. que você pode ter com o cliente, porque você vai gerando amizade, você vai gerando aquela descontração. E lembre-se, gente, na venda Você se tornar amigo do cliente é muito necessário para a venda acontecer, para aquela confiança.
As pessoas confiam primeiro em amigo, segundo em amigo também, terceiro em amigo. O próprio Jeff Gittumer, que tem o livro aqui, o Bíblia de Davenda, fala isso. Então não tenha medo de parecer não profissional, ok? Gera essa amizade, gera esse rapor. Com essa pessoa, né? E algumas regras aqui para essa fase que eu vou te falar. Cara, é muito importante você fazer, toda vez que você fizer uma pergunta, Você recebe uma resposta e você tem um suporte, né? Pra não virar um questionário. Então, se a pessoa fala alguma coisa, você tem a tréplica. Poxa, eu sou de tal cidade. Ah, legal, fulano. Como é que é morar aí? Poxa... É muito corrido, né? Ah, muito corrido, poxa, vida tá uma correria, né, hoje em dia. Ainda bem que a gente trabalha assim mais home office.
Deu uma amenizada, mas hoje em dia tá muito corrido mesmo, ou seja... Eu improvisei aqui um jeito de conversar com o cliente. Ele fala alguma coisa, ele responde a minha pergunta, eu dou um suporte que mostra que é uma conversa. E aqui eu já vou começando a fazer rapport. Vinícius, o que é rapport? A porra é você começar. a mimetizar o jeito que o seu cliente está agindo, ou seja, Se ele faz um gesto no cabelo, você pode fazer esse gesto no cabelo. Se ele tá mais aproximado, você pode aproximar. Se ele fizer assim com a mão, você faz assim com a mão. E quando você começa a espelhar os movimentos dele, a maneira dele de falar, o tom de voz, Ele se sente mais confortável.
Lembra que você tem que ter uma hora em geral. para construir esse conforto pleno de tomar a decisão e começo já aí. No rapó. Sorriso também. Dale Carnegie já fala no livro que você deve ler como fazer amigos ou influenciar pessoas. É extremamente essencial para vendas, é o melhor livro que eu já li na minha vida. Por isso que eu li já seis vezes. Quando você sorrir, Você mostra para a pessoa que você não é uma ameaça. O sorriso é uma maneira... Sincero é dizer para a pessoa que eu gosto de você sem falar isso. E o ser humano gosta de quem gosta dele. Sabe por que o cachorro é o melhor amigo do homem? Justamente porque o cachorro, quando você chega em casa, ele tá lá, feliz, pulando em você.
Como se eu fosse a última sensação do mundo. Por isso que o melhor amigo do homem é o cachorro. Porque ele se interessa por você, porque ele gosta de você, né? E se interessa pelo assunto, né? Se a pessoa falar, incentive ela a falar. Naquela época que eu fazia os 88%, Nossa, a... Eu gerava uma conexão emocional com a pessoa que depois eu ficava... reavaliando isso, porque O que eu gerava na pessoa era uma... Às vezes até uma dependência emocional. Acho que ela nunca tinha visto alguém que ouvisse ela tão bem quanto eu ouvia. Então, só de ouvir, de estar interessado, de saber conversar, falando sobre algo que é interessante dela, fazendo a apreciação sincera, tudo isso que está no livro. Thank you.
A pessoa, às vezes, cara, fazia negócio comigo, mas depois me chamava pra festa de casamento da filha. Chamava até... Tinha gente que queria me deixar... a herança da vida comigo. Dizendo, Vinícius, eu... Não sei, mas eu gosto tanto de você. Eu não tenho pra quem deixar no futuro, quero deixar pra vocês, já aconteceu. Eu tive até um resposta, será que eu preciso gerar essa dependência toda? E aí eu reduzi um pouco a carga Dessa questão que eu fazia de me interessar muito pela pessoa por essa dependência que eu não queria mais gerar. Mas assim, você pode usar sim esse conceito para ouvir a pessoa, se interessar pelo que ela está falando. E aí? O que é importante, né? Você usar o form aqui no quebra-gelo, nessa página da introdução, que é um quebra-gelo.
você pode falar do famoso form. Ou seja, você fala de família, ocupação, recriação e motivação. São... Elementos que você pode falar com o seu cliente ideal Que é interessante, poxa, se ele é médico, fala sobre a carreira de médico. Se ele é nutricionista, fala, poxa, como é que é a carreira de nutricionista? Muito trabalho. como é que é, então nessa fase de quebra-gelo, que são esses 5 minutos, é pra falar mesmo. de coisas não relacionadas ao trabalho. E é muito interessante você fazer a apreciação sincera e ponto comum. Não sai, tem um closer meu, na verdade é meu gerente hoje, Que ele fala assim, né? Cara, não saio. Dessa fase sim. E achar pelo menos 1 ou 2 pontos em comum. Então, por exemplo, se a pessoa joga tênis, fala que você joga tênis também.
E até ponto em comum pode ser que a pessoa seja advogada. Você fala assim, poxa, que legal, minha mãe é advogada. meu tio é advogado também, poxa, criou a A carreira na advocacia. Ah, você estudou em tal lugar. pô, estudei também em tal lugar, pô, você é desse time, também sou desse time, né? Pô, você já foi nessa cidade? Pô, nasci aí perto. Gerar um ponto em comum. Porque o ponto em comum gera o gatilho mental da familiaridade. As pessoas confiam mais. em quem é mais familiar a elas. E também a apreciação sincera. O que você pode pegar? Poxa, vê lá no seu site. Eu vi que você ganhou um prêmio tal, João. Pô, parabéns, viu? Deve ter sido concorrido. Ou, poxa, vi no teu Instagram. Você fez uma viagem linda, Joana, para a Grécia.
Nossa, fiquei morrendo de inveja. Eu coloquei até já salvei. pra colocar no meu mural que eu tenho interesse de fazer também essa viagem. Então você gera um ponto comum, se interessa. Poxa, mas o que mais você gostou lá na Grécia? Legal, pô, que legal. Estou aproveitando aqui, fulana, só para... Também eu vou fazer uma viagem e já fico sabendo e tudo mais. Então você vai gerando essa apreciação de séries de ponto comum. E aí isso vai gerando o quê? 엄마야 um conforto do cliente, poxa, essa pessoa é legal, essa pessoa é bacana e tudo mais. Isso de maneira sempre íntegra, não mente, aqui não gera um ponto comum que não existe. Tudo de maneira íntegra. E, ahn... E depois ao final de fazer isso, como é que termina o quebra-gelo?
ele termina, antes de entrar no pacto, ele termina no marketing pessoal. O que é importante no marketing pessoal para que você entenda? Você vai falar da sua empresa, da empresa lá no pitch, mas primeiro aqui você fala para a pessoa. Quem você é? На. Que formação você tem? Poxa, depois dele falar muito sobre ela, você pode falar sobre você. Ele fala primeiro, o cliente fala primeiro sobre ele, depois você fala de você, né? É importante fazer seu marketing pessoal. Falar assim, João, pô, que legal. Só para você me conhecer um pouco mais, eu, por exemplo, sou professor, fui formado Em física, dei aula há muito tempo no ensino médio e tudo mais. Também fiz viagens para o exterior. Você que já fez viagem também, eu gosto de viajar.
já estudei, sou formado em tal lugar, fiz MBA em tal lugar, se tiver um MBA... Gente, usa qualquer coisa que for marca de pessoal, até esporte, poxa, fui. Medalhista. No esporte tal, eu fui tenista de De alta performance, né? Poxa, o que você fez na sua vida que você pode levar? adiante mostrar que você Tem algumas conquistas pessoais. Por que isso? Porque ela tem que entender que você tem um nível interessante, não é qualquer um que tá lá na frente dela. E depois fala o motivo pelo que tá na empresa. Por exemplo, pô... Sua professora dava... Aulas de ensino médio, dei aula pra concurso, né? Eu gostava de ensinar e, pô, eu vi que Eu entrei aqui nessa carreira, não dava... Muita bola para esse atendimento aqui. Mas eu vi que eu explicava também.
Os clientes gostavam de mim. E também começou a me remunerar muito bem, né? Comecei... A ganhar até mais como professor. Ô, João. Então, por isso que eu tô aqui, só pra você entender, né? Eu sou professor... Mas também É, tô aqui atuando. Por que eu tô falando do professor, gente? Porque o professor, por acaso, se você é professor, você tem uma vantagem grande, né? As pessoas confiam em professores. E o professor... Fala Ben, já tive muito closer que foi professor, inclusive o meu gerente é professor, né? Então fala onde você se formou, se formou em letras, se formou em advocacia, né? Se você estudou alguma coisa, se você fez uma viagem sabática, né? E conheceu... Paz no mundo. Algo que a pessoa possa admirar em você. Para.
você já chegar e ir para o pacto inicial. Então, gente, anota isso aqui, esse mapa mental. você vai ter acesso a todas essas regras. Lembrando, a venda é uma construção que você começa desde o começo. Não negligencie essa parte. Vê como é que o Alisson faz. O Alisson mostra praticamente toda a família dele, né? Ele tem uma apresentação aí com a Fádua. E com todas as pessoas eles geram uma amizade. Imbatível. Ele já até foi convidado pra... em iate pra viajar de jatinho, inclusive o cliente nem me convidou, mas convidou meu closer e ele tinha uma performance de venda muito forte, ele ganhava a confiança do cliente mostrando a família, mostrando as viagens Dá uma olhada lá. De repente você modela. E faz parecido, tá bem? Então, boa sorte. Vamos para o próximo.