51. Curso 21 Aula 5 - Como Fechar Contratos com Alta Conversão.mp4

Já botou. Boa noite quem tá aqui hoje novamente, quem tá entrando, quinto dia aqui do nosso Intensive Closing Call. Vai te levar a faixa preta isso aqui. Você não sabe o que te aguarda hoje. Parabéns por você estar aqui na sexta-feira à noite treinando uma habilidade que faz você conquistar tudo. Como falei, se você sabe vendas, se você sabe essa habilidade que você está aqui treinando, Qualquer coisa que você queira conquistar no âmbito financeiro Você tem essa possibilidade na questão de tempo. Então bora! Ora, seja muito bem-vindo, seja muito bem-vinda. Parabéns para quem tomou a decisão de dar um segundo passo e estar com a gente. O Alisson falou mais que um curso completo, mais que uma formação completa. É um mega ecossistema.

de desenvolvimento e formação para vencer na vida com vendas. Exatamente. Curso de perfil comportamental, prospecção de bounding. É, liderança financeira. Um monte de curso além da formação. Então, parabéns aí para quem tomou a decisão. Fico muito feliz aí. de quem tomou a decisão e quem não tomou a decisão ainda dá tempo de tomar a decisão. Mas bora pro conteúdo de hoje, que hoje tem um conteúdo top também. Às vezes as pessoas pensaram que eles venderam já, alcançaram o objetivo e vão parar de entregar. Não, a gente não vai parar de entregar porque a gente é incansável. Inclusive, deixa eu botar quando eu Vou compartilhar aqui. Inclusive tem uma novidade que eu não sei se vocês já escutaram. Calma aí. Pronto. Estão vendo minha tela aí? Tá? Tá ok? Tá, né?

Vem andar aqui, Yuri. Mais uma formação acaba de sair. Boa! Parabéns para quem tomou decisão. Bora! Só botar outro. chat aqui na tela pra eu conseguir ver. Então, hoje mais um dia de Intensivão Closing Call, mais uma aula, e a aula de hoje vai ser rumo à faixa preta, a rota para conversão de 50%. Então, o que você vai fazer a partir de agora? Qual é o passo que você vai seguir a partir de agora? É isso que a gente vai passar aqui nessa aula. E hoje? É, rumo à faixa preta. Amanhã, às 10h27, nós teremos prospecção sete dígitos, que vai ser para você que quer prospectar usando as estratégias que nós usamos aqui na Full Sales para fazer R$673 mil no primeiro mês sem nenhum investimento.

Então, nós iremos passar isso para vocês e também análise de call. Na segunda-feira, nós teremos uma análise de call, tá? Análise de call para você. O que vai ser essa análise de qual, Yuri? Vai ser uma análise onde eu vou pegar uma call e eu vou reagir àquela call. Então, vocês vão ver uma call acontecendo no fechamento. Então, vai ser na segunda-feira nós teremos. Então, além do compromisso de hoje, amanhã às 10h27 e sexta-feira, segunda-feira às 20 horas da noite a gente vai ter mais conteúdo Vamos fazer um resumo muito breve, muito rápido aqui, para que o Vini possa entrar no conteúdo. Nós falamos sobre o protocolo da alta performance em vendas. O Vini passou, primeira coisa, mindset inabalável, ou seja, uma mente forte, uma mente blindada.

Uma apresentação de alto impacto que vai fazer com que o lead compre. Nós falamos disso na segunda aula. Um fechamento extraordinário. Falamos sobre isso na aula passada, na quarta-feira. Uma maestria no contorno de objeção, que foi o tema que nós falamos hoje, e um compromisso de capacitação. e rotina até a faixa preta, que é o que nós iremos falar hoje. Isso, com certeza, trouxe um protocolo para a gente de 88,12% de conversão para produtos R$ 47.000 e R$ 63.000, que é o Vini, por exemplo. O Vini. Está com quase 100% de conversão esse mês. Quase todas as calls que ele fez, ele fechou. Acho que só uma que não fechou, né, Vini? 80%, Yuri, 80%.

E o mano não quis fechar, ele falou, tá fechado, vou te pagar, mas é um cara que Não é legal ter, porque O cara tá devendo banco, tá devendo não sei o quê. E como é um programa mais caro, Eu prefiro não. A gente não faz isso. Pode ter resultado pra caralho, pode. Mas quer saber, falou de filho, falou de pai, que tá doente, cara, prefiro não. Não quero pegar essa responsabilidade, tá 80% do que eu tô. Show de bola. E falamos sobre as três categorias de objeção. Primeira categoria, credibilidade ou incerteza. Segunda, financeira. E terceira, sócio ou esposa. Que é basicamente o suporte. E demos um alerta importante. Objeção que chega ao final poderia ter sido antecipada. Ou seja, melhor momento de você quebrar a objeção é antes de chegar propriamente no fechamento.

Se quebra a objeção na apresentação, num caminho até o fechamento. Então sempre esteja quebrando a objeção ao longo do caminho. E o passo a passo para lidar com a objeção, que foi o que o Vini passou ontem, que o primeiro passo despressuriza a interação, concorda, elogia, mostra conhecimento, mostra preocupação. Segunda coisa é você amarrar, ou seja, amarrar o cliente na parte em que ele concorda. E também o ponto forte que ele mencionou para o negócio na vida dele, que depois vai para o terceiro passo, que é isola e confirma a objeção. Ou seja, tirando isso, tem outra coisa que impede? Quarta coisa, confirmação dupla. Quando ele falar não, você pergunta, ok, tem alguma coisa que impede? Você pega uma confirmação dupla, ou seja, vezes e depois você lida com a objeção.

E aí você pede de novo pela venda. E você fica nesse ciclo a cada objeção que o seu cliente vai trazer para você ali no Coisa. E lembrando da nossa hashtag. Hashtag Close Call. Então aproveita esse momento para tirar uma foto e postar. Você que é mentor, você que é mentora, você que é um closer, você que trabalha. A galera gosta de ver que as pessoas estão se capaçando. Então, cara, tu tá aqui numa sexta-feira à noite. estudando, buscando sua evolução, se capacitando. Então tira uma foto. Bota nos seus stories, me marca, marca o Vini, marca Full Sales e usa a hashtag Close Call para que a gente possa sempre voltar lá e ter uma lembrança do que foi o nosso intensivão Close Call. Beleza?

Agora o Vini vai tocar e vai começar com o conteúdo aí para vocês. E depois eu volto. Bora! Bora, bora, bora, pessoal! Nesse intensivo, a gente está falando do setor de vendas. Você viu 20%, 15% do que tudo que a gente tem. A gente deu uma degustação no setor de vendas. Tem gente que perguntou taxa de agendamento, taxa de comparecimento. Tudo isso é em outros pilares que você ainda não conheceu do sistema do processo. Porque aqui a gente quer desenvolver você a mais estreia na venda. Sem a venda, o resto não se sustenta. Quando você tira um pilar de uma casa, muitas vezes ela cai. E esse é o pilar que você está dominando aqui. Mas é a partir dele, é a partir desse pilar que você constrói todo o resto.

Perfeito? Então hoje a gente está falando de vendas, ok? E. O tema de hoje, a aula de hoje é como você vai pegar o conteúdo das últimas quatro aulas. E você vai dominar a faixa preta. Não adianta. Se você quer entrar numa aula de judício, aprender armlock, triângulo no outro, saída de guarda, raspagem, você acha que vai virar o quê? Baixa azul? Direto? Não, você tem que praticar. Como é que eu chego até lá? A gente vai te dar a rota aqui E a rota para você que tem time, ou você pensa que quer montar time, que a gente tem muito empresário aqui que está. se capacitando. Tem muito empresário que comprou para o time inteiro. Como é que você faz o teu time ter o que a gente tem, que é o Faixa Preta?

Quem é que gostou do Fernando ontem? Fica como o cara faixa preta no que ele faz. É porque a gente soube levar a faixa preta, a gente sabe levar você também a faixa preta. Porque a gente chegou lá. Não dá pra você querer ir pra faixa preta com o cara que é a faixa azul, que é a segunda faixa. Mas vamos que vamos. Vamos lá, galera. Existe uma frase, quem já viu essa frase aqui? Me mostra um vendedor que estou tanto quanto médico que eu te mostrarei um milionário. Essa é a mais pura verdade. Não vi um vendedor que se capacitou nesse nível e não ganha muito mais que o médico. Mas não adianta você treinar horas e horas na direção errada, da forma errada, com as pessoas erradas.

É melhor que nem treinar. Tem informação aí de venda, de closer? Que a gente nem contrata mais. Se a pessoa já fez esse treinamento, eu falo, não pega essa pessoa. Por quê? É pior treinar. da maneira errada do que treinar. Porque você vem viciado, você vem achando que é uma coisa. Eu vou fazer eles aprenderem para você aprender. Eu prefiro pegar uma pessoa que eu pego do zero. seja professor, seja uma pessoa formada em administração, seja uma pessoa formada em letras, e eu treino ela muito mais fácil, de maneira muito mais rápida, porque eu quero ganhar dinheiro com ela, porque ela está vendendo para mim. do que alguém que treinou da maneira errada. Vim, deixa eu fazer um comentário aqui, que frase forte, hein? Caraca, repete ali!

Não adianta treinar horas e horas na direção errada, da forma errada. Não, é a outra, é a outra. Não treinar é melhor do que treinar. Não, a dos lives anteriores. Olha isso! Me mostra o vendedor que estudou tanto quanto o médico e te mostrarei o milionário. Exatamente, exatamente. Caraca, que prazo. Exatamente. Não dá para você me provar o contrário. Porque esse é algum dos meus closers, isso aqui é minha equipe, cara, que eu paguei, isso aqui é nota fiscal. Quem tá aqui? O Bruno? O Bruno tá aí? Fala comigo, Bruno. Se tu tiver aí, Bruno, fala comigo aí. Tá? Bruno Ebers, 37 mil, hoje é gerente da Full Sales. Começou como closer. Primeiro mês. Só que ele veio. uma alta habilidade.

14 mil, isso aqui, gente, é sem contar o fixo, porque a gente ainda paga fixo, ainda paga outras bonificações. 19 mil? 35 mil? Só que você vai dominar uma habilidade. Ministro, como é que eu fico bom? Como é que eu vou pra faixa preta? Eu vou te dar agora o código. Primeiro, o que você tem que ter? O treinamento, o que é o treinamento inicial? Só para você entender, a gente tem dois tipos de treinamento. Treinamento inicial. Quando você, Closer, entra. e o treinamento rotineiro. O inicial, quando o Closer entra aqui, que a gente dá a formação Closer. Claro, agora a gente já tá no poder que a gente contrata quem a gente quiser, a gente tá contratando gente da formação, que a pessoa já fez.

Mas antes a gente dava a mesma formação pra treinar o nosso time. para fechar 684 mil no mês de vendas, faz a conta. E aí ele tinha três semanas para estudar. Vinícius, quanto tempo, se eu me dedicar, eu consigo estudar essa formação? Duas a três semanas. Só que a gente colocava a pessoa para estudar. Forte! E aí ela via também as gravações exemplo, a gente tem gravações exemplo, que são calls que você vai ver ao vivo como é feito. E as gravações exemplo, o Kluze aprende também no treinamento inicial, nessas primeiras três semanas. Ele vê o script de vendas, ele vê o playbook, ele vê a apresentação de vendas. E ele ainda tem tempo de estudar todo o material da empresa, todo o material da empresa para ele entender o produto.

Se nas primeiras três semanas, se demorar muito quatro, mas a gente tem galera fechando em três, duas semanas. E depois disso, que ele passa por esse intensivo, aí ele vai para o roleplay com o gerente. E aí o roleplay com o gerente, o gerente vai ver se ele está apto para atender. Mas o treinamento prepara ele para atender em geral, a pessoa passa, porque Se estudou certinho, o nosso treinamento é feito para isso. A pessoa vai atender. Isso é o inicial. Agora tem isso aqui mais importante. Esse aqui te leva para o campo de batalha. Mas esse aqui. Afia seu machado e te dá uma habilidade fantástica. Pega tudo isso. Como é que o nosso trainer, o nosso closer treina? Como é que você treina? A gente faz o roleplay.

O que é roleplay? É o treinamento. Simulado. É um treinamento simulado em que o Yuri fez com o Fernando ontem. E olha que interessante, você pode fazer esse roleplay direto, a apresentação inteira, você faz uma vez na semana, não precisa mais que isso. E o que a gente faz? A gente pega partes específicas. para treinar. Você vai ver, cara, que parte específica eu tenho que fazer. É o pacto? É a razão? É a queda? É passar o preço? É a emoção? É a objeção? Você treina várias e várias vezes aquela parte em específico. E sabe o que a gente faz aqui? Lá na formação você vai estar instigado a fazer isso, até com as pessoas que estão lá. O treino tem que ser mais duro. do que um cliente.

O que o Yuri fez? Ele jogou pro Fernando milhões de objeções no treino. Ou seja, treino duro, luta fácil. Claro, que a gente pega Leve quando a pessoa tá no começo, mas depois é pancadaria. É pancadaria, você não consegue chegar na faixa preta fazendo treininho solto, treininho sem sem suar, sem se dificultar. Então o treino é mais intenso, às vezes, que o momento com o cliente. É isso que você tem que fazer. Você tem que pegar pessoas. E ou você faz sozinho. Ou você está num grupo de pessoas que está querendo treinar e ganhando aquele valor que ganha? Isso trabalhando, às vezes, cinco horas por dia. O que mais você vai fazer? Se você tiver com já a sua equipe de closer.

Mas se você já estiver numa equipe de closer, Você como closer, você ter a sua equipe de closer, você vai fazer o seguinte, você vai fazer todo mundo que vendeu no dia anterior. O que que essa pessoa fez? para ter conseguido a venda. Eu já peguei muito ensaio com o próprio Fernando. com o próprio Ronaldo, com o Alex. Que eles cantam a venda e falam assim, olha, eu fiz exatamente isso para fechar. Aí eu pego e anoto. E tem muita quebra de objeção. Porque se não fosse a gente escutar o Close a Fazenda, a gente não teria. Então você entre num ambiente em que você esteja, que todo mundo compartilhe. A vitória lá e o que que fez pra Tem essa vitória, você anota aquele insight, porque aquele insight Você vai pegar e você vai sempre usar e sempre vai funcionar.

Para chegar para a faixa preta, você tem que analisar as próprias causas. Rapidinho, desculpa interromper você, mas isso que você falou agora Acabou de acontecer aqui na questão de compartilhar. Olha só que surreal, gente. Para quem está pensando se entra ou não na formação, olha o que aconteceu no grupo. Primeiro que o Ricardo botou aqui um print de 15 mil de vendas. Ah, e agora, uma cliente, Vini, acabou de colocar aqui, fechando o mês com 60 mil em vendas. em uma empresa com quatro pessoas no ramo da terapia. Obrigado, FSS. Aí, isso foi em 1951, aí o Patrick Cortez botou aqui, ó. Uma venda de 25 mil no Pix. Uau! Uau! É sério que você está pensando se entra ou não para a formação ainda? Caraca. Isso aqui foi agora, gente. Há pouco tempo, assim. Desculpa, eu tinha que compartilhar isso. E dá boas-vindas também às Cris, também. que está aí, que decidiu entrar agora, que fechou com a gente. Mas desculpa, Vini. Pode continuar. Só precisava mostrar a galera o poder da ambiência. Eu tenho que comemorar mesmo.

Então você sempre vai falar porque você vendeu e você sempre vai escutar acabei de fechar minha primeira call 84 mil E você sempre vai, ó, o Enoque mandou aí, e você sempre vai pegar o insight de outra pessoa, assim que você evolui, compartilhando, compartilhando com os outros, ninguém chega longe sozinho. E é muito importante, agora, a análise da qual você analisar a própria call. E você ser a pessoa mais autocrítica consigo mesmo. Mais autocrítica e você vai olhar duas a três causas por semana. E você vai olhar as partes de onde você tem que melhorar para justamente você treinar essas partes. E uma coisa que muito Closer deixa a desejar é não olhar os times. Os times que a gente passou de 20 minutos de questionário, 20 minutos de pitch.

Esses times para venda de alta performance são times otimizados. Se você está demorando só 10 minutos o questionário, Você tem que reavaliar. Porque muito closer que não está tendo resultado, ou ele passa demais ou ele faz de menos. ele faz um armopê muito longo ou muito curto, ele faz um pitch muito demorado que o cliente já perdeu a emoção. Não adianta o que você fala se o cliente já está ali há muito tempo. Não adianta o que você vai falar para ele se você for cinco minutos perguntando sobre ele. Ele vai achar que você não sabe nada sobre ele e analisa seu timing da apresentação. Então você está sempre analisando para você seguir a faixa preta. Você sempre vai revisar, sabe a formação que você faz em três semanas, que a gente pelo menos perde nosso time e nosso time consegue quando entra aqui?

Você vai rever de dois em dois meses, é que nem livro. Bom, que você tem que rever. Várias e várias vezes, é que nem a Bíblia que você tem que ler sempre se você é cristão. Agora, quantas vezes eu, Vinícius, li o livro O Segredo da Mente Milionária? Eu li 12 vezes. Quantas vezes eu li Como Fazer Amigos e Influenciar Pessoas? Eu li seis vezes esse livro. ou sete. E a metodologia você vai revisar. Você não vai fazer uma vez o curso não, por exemplo, a formação e acabar. Você sempre vai voltar lá e rever. É assim que é o treinamento para você chegar à faixa preta. Porque quando você rever a segunda vez, você vai ver algo que você não tinha visto antes, que você não tinha entendido.

Quem é realmente o profissional? vai ver três, vai ver quatro, vai ver cinco, vai ver seis, vai ver a cada dois meses. E aí você vai anotar, e depois você vai anotar mais, você vai fazer um resumo, faz um resumo de algo. para você ouvir também, para você mandar para as outras pessoas. Repita esse processo sempre, sempre. Além dessas falas, você analisa a cal de outros closers. É por isso que a gente acha tão importante na formação. Vai qual pra caramba lá, vai qual pra caramba lá do Fernando, da Jaque, do Alex, do Ronaldo, da Aline, do Yuri, do Vinícius. Porque você tem que ver, você pega em sites de acol de João, de fulano, de Maria, de Beltrano. Aquele argumento que a pessoa usa é um argumento que sai para você e não importa.

Eu já peguei. que não seja o mesmo produto. Já peguei argumento de outra pessoa e usei e está funcionando para caramba. Está me gerando dinheiro no bolso. Então você tem que estar sempre, toda semana, gente. Toda semana você vai lá e vê qual. E vê mais de uma vez a qual. Claro, você vai numa parte mais importante, mas vê inteira, vê duas vezes, vê três vezes. E você transcreve o argumento, pega aquele argumento, cara, deixa eu transcrever esse argumento, deixa eu escrever esse argumento para eu treinar. Como ele quebra a subjeção, quer um argumento, vai gerar uma venda. O Enoch colocou aqui, o Enoch é um cliente nosso, da aceleração, fechou venda de 84 mil. Depois ele responde se ele fechava nesse nível. Ele está há três semanas.

Fala depois quando você já faturou com a gente. Mudando esses detalhes. O Enoque não queria nem entrar, Vinícius. Eu tive que quebrar 50 mil objeções. Contou um monte de história triste. Foi difícil o Enoch. Foi difícil converter o Enoch. Isso aí, ó. Geral batendo meta. É isso aí, galera. Hashtag rumo à faixa preta. Rumo à faixa preta. E vá com foco nas partes que você tem que desenvolver. E sabe Closer, faixa preta, aquele que quer ganhar mais que médico? Gente, eu não tô falando de fazer sete anos de faculdade. Se você fizer Em nove meses, cara. A gente pegou gente em nove meses, já é uma pessoa que ganha acima de 20 mil, de 25 mil em nove meses. Professora. E professora tem um bom perfil, tá? Porque sabe ensinar.

Mas você pode chegar em oito, pode chegar em sete. Teve um closer meu que já chegou em cinco, lá longe. Só que você tem que pagar o preço. Graças a Deus você não demora sete anos. Sabe quanto médio está ganhando depois de sete anos? Vai muito menos do que você pode ganhar em cinco meses. mas muito menos, só que você tem que estudar, você tem que pagar o preço, você tem que pagar o preço de tempo, você tem que pagar o preço da disciplina. Então, coloca na sua métrica, porque você sempre vai evoluir. Eu não cheguei em 88% sem treinar, sem ver, sem ler, sem estudar, sem trocar ideia, sem fazer network, sem sentar do lado de um closer, porque naquela época eu não tinha gravação. Sabe o que eu fazia, Yuri?

Eu sentava do lado do melhor closer e gravava. Ele falando. no presencial, anotava. Eu anotava tudo, tudo, tudo. Então você tem que fazer um diário da sua evolução, analisa a sua métrica. Como é que você analisa a sua métrica? Quantas pessoas atendi? O que eu poderia fazer melhor para ter conseguido essa venda? O que eu acertei? A tua conversão, e só conversão não, tiquete médio. Tem closer que fecha 70 mil, tem closer que fecha 7. a diferença ganha 10 vezes mais quando você tem a pujança de fechar mais. Tem inclusive que chega aqui na empresa conseguindo só fechar o de 4, o de 6, e ele vai crescendo, ele vai crescendo, daqui a pouco está fechando de 45 mil como se estivesse fechando.

O de 7 é a mesma coisa, só que a técnica e jogo mental é diferente. Então você vai lá, o ticket médio, você vai Pegar o caixa coletado. O que é caixa coletada? Tem gente que pega só uma parcelinha, tem gente que pega a vista sempre. Tem gente que pega parcelado no cartão inteiro. Tem gente que treme na hora e só pega um dois mil reais e um produto de vinte. Aqui na Fonsejo não, tem gente cara, é 20 mil, passa em um cartão 10, passa no Pix mais 10 tranquilamente, como se fizesse isso todo dia, e literalmente faz isso todo dia. Ou três vezes por dia. porque já sabe o procedimento. É que nem o médico super experiente já sabe o procedimento exato da cirurgia, ele faz quase que no automático.

Faça um diário. Faça um diário de que você está evoluindo. E faz um relatório para você mesmo. Controla o seu número. Controla a sua evolução se você quer chegar longe. Estuda o mercado. Sabe Closer, que estuda o mercado e troca ideia com clientes de igual para igual? Esse é um closer que chega acima de 50% de conversão. Não adianta só a técnica. Ele tem que te ver como especialista. Ele tem que te respeitar, você tem que falar uma coisa e o cara falar uau. Você tem que dar aula pra ele, você tem que mostrar que você sabe até mais que ele. E como é que você consegue isso? Estudando. estudando, tem que parar para estudar. Aí estudar o mercado, como é que você faz?

Você vai ler artigo, vai ver podcast, a gente sugere o tempo todo isso. para você, você estando lá na formação. vídeos, você vai estudar o concorrente. Você vai estudar também cultura geral. Porque a Clouser que ganha 30 mil, daqui a pouco 20 mil. Você tem que falar com o cara de viagem, de economia, você tem que falar de investimento. Se a pessoa falar, cara, mas se eu tirar dos meus investimentos isso, aí você fala, pô, mas você está com o CDB, o fundo imobiliário, eu entendo, João, que o fundo imobiliário vai dar uma renda passiva, mas olha a proporção de rentabilidade, olha o ROE, olha a TIR. Você sabe falar o que é TI, você sabe falar o que é rentabilidade, você sabe calcular para o cliente.

Às vezes é esse detalhe de credibilidade que você precisa do teu jogo, da técnica, da técnica muito bem executada, do conhecimento. E sempre esteja num ambiente que vai fazer você se proporcionar. Estudo da metodologia da empresa. A gente aqui manda toda a nossa canal do YouTube é uma aula de. Porque com o cliente, se ele te perguntar alguma coisa e você estiver inseguro, você perdeu a venda. Dá pra disfarçar? Dá pra tentar. Agora você falar com convicção para a pessoa, ou que ela te perguntar. ela te respeita e ela se sente confortável. Então lê sobre o LinkedIn da empresa, lê sobre o blog. esteja em contato com o time de SDR, esteja em contato com o time de Customer Success. que é o CS, que é o sucesso do cliente, para entender melhor o teu cliente, entender melhor a entrega.

Não importa se a área é médica, não importa se a área é advocatista, se você está fechando um contrato de advocacia, advocatício, você tem que entender como é que é feito, se você está entregando o procedimento, você tem que, vendendo o procedimento, você tem que entender, se você está vendendo a mentoria de não sei quem, você tem que entender, se você está vendendo consórcio, você tem que saber tudo sobre consórcio, como é que a empresa atende o seu cliente. Network. Eu só tô aqui por causa de network. Eu não estaria junto com o Matuta nem com o Yuri se eu não fosse netbook. Então, esteja num lugar que você vai fazer networking com gente que quer crescer. E o network você vai fazer com o closer que está acima de você.

Você nunca vai ser o melhor da mesa. Sempre vai buscar uma mesa melhor. Ele vai falar muito disso de mentalidade, ele vai dar uma aula pra vocês de mentalidade. porque a mentalidade é fundamental. Mas esteja num ambiente que vai jogar pra frente, que você vê o dinheiro acontecendo, a economia girando. Em vez de ouvir primo seu, amigo seu falando coisa pra desanimar, que tá difícil, não sei o que, você vai ver gente colocando grana, colocando piques de 25 mil, isso aí vai aumentar seu cérebro. E você vai modelar operações no Brasil, operações no exterior. Também, por que não? Ô Cris, Cris nossa cliente aí, seja muito bem-vinda. Cris Campagnolo, que tem uma empresa de mais de 3 mil funcionários, está aqui valorizando o conteúdo. Parabéns você que está aqui na sexta-noite valorizando também.

Livros, filmes, séries e podcasts, a gente orienta tudo isso pra você, a gente tem uma lista pra você. para te entregar. O que o livro serve para te dar o conhecimento base? A técnica de venda é uma derivação do conhecimento básico, mas saber o conhecimento básico nunca é demais. É a mesma coisa fazer engenharia sem ter estudado física. O conhecimento básico é importante. importante, mas só ele não garante você construir um prédio, você precisa do derivado, mas ele é bom pra caramba, a gente vai sugerir qual livro você vai ler e qual livro você não vai ler, qual filme, troca teu entretenimento de filme de futebol, filme de inspiração. Podcast de mentalidade para aumentar sua frequência. para você falar com o cliente com um nível de frequência maior que ele. Aí você consegue dominar a mesa e não ser dominado. Quem tá comigo aqui, quem tá gostando desse conteúdo, levanta a mão, pelo amor de Deus, pra saber que você tá entendendo. Ó, Vini, só vou dar uma dica de filme pra quem tá assistindo aí, que de porta em porta. Todo vendedor é obrigado a assistir esse filme. De porta em porta.

Gente. Vamos lá, vamos lá. Cara, Vinícius, eu não tenho tempo para estudar. Você passou uma hora para ver minha call, uma hora para ver outra call. Você passou para rever a metodologia. Você passou para fazer minha métrica. Você passou para ver filme. Você passou para fazer roleplay. Passou pra frente. Para um monte de coisa, como é que eu faço isso? Essa é a rotina do nosso Closer. O nosso Clusa começa a atender às 11h e tem o Coringa às 20h. Coringa raramente acontece. E quando acontece, o pessoal quer entrar para vender, cara. Você faz uma venda. R$400, R$2.000, você entra naquela venda e quem é brabo, deixa eu lá fazer R$2.000, é assim, literalmente assim. Fernando fez lua de 2 mil reais pra conta.

O cara que você viu ontem fez uma venda de 45 mil. Ronaldo também fez uma venda de 45 mil reais. E aí, você vai lá e quer fazer, no nosso caso, dois mil e pouco. Você quer ir lá fazer e, cara, todo mundo disputa fazer esse horário, mas nem sempre você vai ter os horários completos. A gente quer que você atenda quatro a três por dia. É o que a gente quer que você atenda, ou seja, quando não tiver atendimento, aí você vai parar para estudar. Mas sabe o que é importante, ô Yuri? Eu ia colocar um slide aqui mental, mas você vai tratar essa parte. Como é que eu trabalho mental? Sabe como eu trabalho mental? Eu vou pra academia e eu coloco um fone.

E eu fico ouvindo o áudio de um podcast de uma hora. O mesmo podcast todo santo dia. todo santo dia, que é a do Napoleon Hill, uma palestra dele de 1952, em inglês, mas eu ouço todo dia. Eu trabalho minha mentalidade todo dia. Eu mandei pra vocês o Fórmula da Manhã. Você vai ter acesso no Fórmula da Manhã lá, que é várias afirmações positivas pra você fazer 20 minutos todo dia quando você acorda antes do treino. Antes de treinar com a sua equipe. Então tem todo um protocolo. aqui para você chegar à faixa preta. Mas não adianta você saber o protocolo, você tem que. Aplicar. o protocolo. para você fazer 50%, para você fazer 35 mil no mês, para você ser o Enoch que está aí fazendo 350 mil.

depois de duas semanas atuando com a gente. Perfeito. Júlia! Pra quem não sabe, gente, eu queria falar pra vocês, o Yuri é um grande treinador de desenvolvimento humano. Ele ganhou toda a vida dele, construiu podcast. comprou carro. Tudo na área de desenvolvimento humano. Ele é um craque nisso aí, já fez não sei quantas formações de desenvolvimento, de coach, já pagou muito caro. Ele é um mestre disso aqui. Aproveita para aprender com ele. Ele trouxe o melhor aqui para você. Vamos lá, gente. Por que eu resolvi encerrar o dia para falar o nosso desafio. De certa forma, hoje encerra oficialmente, mas a gente vai ter algumas aulas extras. Por que eu resolvi deixar para falar sobre mentalidade hoje? Por quê? Não existe técnica sem a mentalidade certa. Eu vou repetir.

Não existe técnica sem a mentalidade certa. Infelizmente, a palavra mentalidade, devido ao uso indevido de algumas pessoas que não entendem com o com clareza sobre essa palavra, a palavra mentalidade ficou um pouco prostituída. E hoje, quando as pessoas falam sobre mentalidade, muitas vezes as outras falam assim, ah, pô, isso é papo de coach. mas de uma forma pejorativa. Mas, na real, o que vai fazer com que você implemente, o que vai fazer com que você faça, o que vai fazer com que você prospere? É o quê? É a mentalidade, é a sua preparação interna. Não é o externo. O seu externo é reflexo do seu interno. O dinheiro que você tem na conta hoje está totalmente direcionado ao tamanho da sua mentalidade. A casa que você mora diz muito sobre a sua mentalidade.

O relacionamento que você tem diz muito sobre a sua mentalidade. O dinheiro que você tem diz muito sobre a sua mentalidade. As vendas que você tem diz muito sobre a sua mentalidade. Então não adianta você querer ser próspero se você não é próspero. Não adianta você querer ter riqueza se você não é rico. Então tudo começa na sua mentalidade. E se você não mudar isso, você não muda os seus resultados. Mentalidade de vendas, mentalidade de dinheiro, mentalidade de diversos tipos. E aí por isso que todo dia eu batia. e com vocês a mentalidade do Closing Call. Senhorão, todo dia eu repetia isso. Por que, Yuri, que você repetia tudo isso todo dia? Tem um motivo? Claro! Porque eu quero construir a mentalidade que o ambiente muda tudo.

Você está num ambiente onde pessoas querem a mesma coisa que você, é fundamental para o sucesso. Uma vez eu cheguei para um dos meus mentores e eu perguntei para ele, cara, o que eu preciso mudar? Eu estava desesperado porque eu tinha boleto para pagar. Eu não tinha dinheiro pra pagar o Zé. E tava chegando no dia de pagar a parcela pra ele. Muitos já conhecem a minha história de meter uma parcela de 680 reais sem saber como ia pagar. Naquela época eu tava no menos um. E eu virei pra ele e falei assim, Zé, é Cara. O que eu faço para mudar? Eu preciso ter resultado. E ele virou para mim e falou assim, Yuri. Para de andar com quem você está andando. Começa por aí.

E ali eu comecei a entender que se eu queria ter resultados diferentes, eu precisava andar com pessoas diferentes. Você tá num ambiente onde aquele ambiente joga você pra cima, diz muito sobre o quanto, qual jogo você quer jogar Então, cara, por exemplo, a galera tá lá no grupo da formação e aí um cara vai lá e compartilha. Cara, eu fiz uma venda de 15. Aí o outro vai lá e compartilha. Caramba, bati 60 mil no meu mês. Aí o outro vai lá e fala, caramba, fiz uma venda de 25 mil. Isso tudo vai te dando o quê? Esperança, vai te dando possibilidade. Às vezes você não está naquele seu melhor dia, mas o ambiente leva você para cima. Então, muda o seu ambiente antes de que você queira mudar seus resultados.

Tem muita gente que quer mudar o resultado, mas se você não mudar o ambiente, você não muda o resultado. Mais importante do que afiar o machado é manter o machado afiado. Eu não sei se vocês perceberam o ouro que o Vinícius entregou, mas ele entregou pra vocês uma rotina pra vocês seguirem a partir de agora. pra vocês continuarem afiando o machado de vocês. Porque, cara, se você sai daqui e No dia seguinte, tu vai esquecer grande parte do que você aprendeu aqui. Por isso que é importante a rotina de continuação. Uma vez uma mentorada minha chegou para mim e falou assim, Yuri, quando eu vou fazer curso? Eu falei, nunca. Se você quer continuar evoluindo, nunca. Amanhã eu estou em São Paulo.

Saio daqui às seis e meia da manhã, pego o voo para São Paulo para estar no evento para aprender. Pra me capacitar, pra evoluir. Por quê? Porque eu quero estar no ambiente. E aí você me fala, Yuri, tu comprou o ingresso mais barato. Tu vai estar no ingresso mais barato? Não, eu vou estar no VIP. Sabe por quê? No VIP estão as pessoas que eu quero. Não é no ingresso mais barato. Vocês pegaram essa mentalidade aqui, gente? Às vezes a pessoa vai comprar um ingresso e ela fala assim, nossa, vou pagar 500 reais mais caro. Mas tá, nos 500 reais mais caros são as pessoas que você quer acessar. É o ambiente que você quer estar. Não que não, o evento, não que o Silver, o ingresso mais barato seja ruim.

Não, não quer dizer isso. Tu vai ver o mesmo evento. Mas, Não vai estar com as mesmas pessoas. Mais importante do que afiar o machado é manter ele afiado. O milagre só acontece para quem está em movimento. O milagre só acontece pra quem tá em movimento. Olha que surreal, Matutti e Vinicius. Eu nem falei pra vocês. Eu esqueci de postar isso nos meus stories. Eu recebi uma mensagem de uma pessoa falando assim, Yuri, que maluquice. No exato momento que eu fiz a inscrição. Um pouco depois. Eu recebi uma mensagem de uma pessoa querendo comprar um produto meu. Eu tava sem dinheiro. Hoje no Instagram, a pessoa mandou. Olha que surreal! É surreal, porque a pessoa tá em movimento. E você sempre vai precisar de um mentor.

Ou seja, Você sempre vai precisar de um mentor, de uma pessoa que vai te dar o direcionamento, que vai falar para você, olha, vai por aqui, faz isso aqui, encaixa por aqui, segue por aqui. Uma pessoa que vai te dar o caminho, que vai te dar o macete, que vai te dar o pulo do gato, que vai direcionar você. Se você não tiver pessoas que vão te dar a direção, é muito capaz de você parar na metade do caminho. Eu tô vendo se eu consigo achar que a pessoa falou pra mim, que eu gosto de provar as coisas, porque vocês estão tão acostumados muitas vezes com a galera falando mentira. que a pessoa não acredita muitas vezes quando a gente fala uma coisa. Se a pessoa tiver aí no chat Fala aí, por favor, se manifesta. Ela tá aí? Olha lá, Thaís Faria. Olha aí ó. É sobre isso. Eu falei alguma mentira aqui, Thaís? Você me mandou uma mensagem ou não mandou?

Ou seja, afiando o machado E custa muito caro ficar fora de uma grande oportunidade. Vai ficar, cara, de coração De coração Custa muito caro. Se eu pudesse pegar a cabeça de vocês, abrir a cabeça de vocês e colocar uma frase, compra agora a formação. Eu faria, mas infelizmente eu não posso. É agoniante, Matuto e Vinícius, ver que tem gente que está deixando essa oportunidade passar de coração. Uma parcela de 400 reais por mês. Você está deixando isso passar. Uma parcela que botou 25 mil. Uma venda de 25 mil no bolso de um cara que eu mostrei para vocês. Hoje, Só hoje isso. Tem mais três depoimentos pra minha pasta. Que fez uma pessoa fazer 60 mil no mês. Isso é agoniante. E sabe o que é pior?

que muita gente tá focando no que tá dando errado, porque muitas vezes na vida é assim, ô Fernando, as pessoas tendem a olhar o copo vazio ao invés do copo cheio. Teve uma pessoa que falou comigo ontem, mas Yuri, eu comprar e não tiver resultado, se eu comprar e não vender, aí eu virei pra ela e falei, e se você comprar e vender? E se você comprar e tiver resultado? Quantas vezes na vida, Alves, a gente olha pro copo vazio ao invés de olhar para o copo cheio. A gente olha para o que pode dar errado ao invés do que pode dar certo. E aí, essa atitude, esse comportamento não é só sobre a formação, sobre comprar a formação. É na vida. A pessoa tem, Léo, essa atitude na vida dela.

ela deixa de dar um passo para uma coisa que vai ser importante para ela, porque ela fica pensando, cara, e se eu não tiver resultado? E se der errado? E eu estou falando, às vezes, teu coração está ardendo, falando para você, cara, entra nesse projeto, muda isso, faz aquilo, e você fica, putz, mas e se der errado? Mas e se eu não tiver certo? Mas e se não funcionar? Caraca, quantas oportunidades, quantos projetos, quantas coisas incríveis poderiam ter acontecido na sua vida se você olhasse o copo cheio ao invés de olhar o copo vazio. E volta a dizer, eu não estou falando só, não estou falando de comprar a formação não, eu estou falando de projetos de sociedade, de projetos de começo, de decisões para o seu negócio.

projeto de fazer outros treinamentos, outros cursos. Eu tô falando sobre tudo na vida. O empresário sempre tem que olhar o copo cheio e não o copo vazio. Cara, e se eu começar, e se eu criar essa mentoria e der errado? Cara, e se eu vender isso e der errado? E se eu entrar nesse projeto e der errado? Não, eu vou entrar nisso para dar certo. Não é si! Não é possibilidade, é certeza. Empresário não vive de possibilidade, empresário vive de certeza. Gente de sucesso não vive de possibilidades, gente de sucesso vive de certeza. Gente próspera não vive de possibilidade, gente próspera vive de certeza. Gente, eu não entro pra perder. Quando você entra derrotado, você já é derrotado Quando você entra como perdedor, você já é perdedor Eu não entro para perder, qualquer coisa que eu faço eu entro para ganhar.

Sabe por quê? Porque eu não sou a minha objeção. Eu sou a minha solução. Eu não sou a minha objeção, eu sou a minha solução. Eu não coloco objeções para o que eu quero fazer, eu sou a solução do problema. Ah, mas eu não gosto de fazer isso. Isso é uma objeção. Seja a solução, vá lá e faz. Adultos fazem o que precisa fazer. Crianças fazem o que querem Vou repetir pra você. Adultos fazem o que tem que ser feito. Crianças fazem o que querem. A Jana falou, acredito que esse formato não funcione para todos os nichos. Nós estamos vendo mentoria para especialistas de harmonização facial. Jana? Nós temos uma cliente de Portugal chamada Jerusa e Joana. Elas aumentaram o faturamento enquanto Vinicius Usando esse método? Fazendo uma semana, 45 mil euros.

Tem um depoimento, Yuri, deixa eu lhe compartilhar, por favor. O que a Jana tá falando, às vezes, pode ser que você tá pensando assim, permite aqui eu compartilhar, Yuri? Pode. Eu fui lá em Porto, pessoal, a Jana falou, não funciona para nicho. Ele falou justamente um nicho onde a gente tem mais muito resultado. Você pode ir no meu Instagram aqui. Geralmente qualquer um. E no meu Instagram aqui e vê a palestra que eu dei aqui em Porto. Essa aqui. É a Jerusa que ela fala com as próprias palavras que ela não fechava em call. Ativa o áudio. Ela vem de mentoria. presente, os três estarem aqui falando junto comigo. Porque é todo o ouro que a gente tem realmente para trazer para vocês.

E eu comecei a fazer algumas chamadas com os alunos e a gente mudou totalmente a nossa. forma de entregar cursos na escola, então a gente não quer ficar Fazendo o marketing tradicional para atrair pessoas. A gente quer se posicionar. Imagine um triângulo, não como a maior escola. Mas como a melhor escola. Porque a gente quer entregar o melhor para quem procura a gente. Porque a gente quer ter isso aqui, proximidade. Então, é uma escolha de posicionamento. E eu fiz algumas chamadas com De 11 chamadas que eu fiz 9 compraram. Obrigado. Eu acho que a gente conversou e os outros dois não compraram. Eu comecei a fazer uma mentoria com o Vinícius, ele vai falar daqui a pouco com vocês.

Então, gente, funciona para o seu, não usa essa, tem um que não funciona, tem um que eu suspeitei que não funcionava, o pessoal está fazendo para imóvel. Nem imóvel que eu achei que não funcionasse. Eu achava, cara, pro imóvel eu não sei se funciona. Tive três cases disso aí. O Sérgio que tá, a Lorena que já foi minha close. Então, funciona pra você, se você tá lidando com um ser humano, funciona pra você. Ela fechou nove calls de onze, repito, nove calls de onze. A gente tem a Dani Stewart também, que vende pra harmonização facial. Esteticista. Garanto para você, funciona para você. Não tem um nicho que a gente não viu funcionar. Agora, Jana, vai lá fazer a inscrição agora, tá?

Mas a Jerusa, só a Jerusa e a Joana, ela tem escola de harmonização facial e clínica de harmonização facial também, tá? Então você não pode, continuando o conteúdo aqui, cara, você não pode ser a sua objeção, você tem que ser a solução. E muitas vezes as pessoas inventam histórias para justificar aquilo que elas não querem fazer. Ah, para mim não dá. Ah, para mim não funciona. Ah, para mim não serve. Ah, quando eu tiver dinheiro eu faço. Ah, quando eu prosperar eu faço. Ah, ano que vem eu faço. Ah, mês que vem eu faço. vem eu faço. Ah, eu não consigo fazer isso porque eu tô cansado. Aí eu não vou pra academia porque eu tô cansado. Ah, eu não consigo fazer a dieta.

Ou seja, as pessoas ficam o tempo todo contando histórias pra justificar aquilo que elas não querem fazer. E se você parar pra ver, tem gente que é historiador. Só que o problema do historiador é que só ele acredita na história que ele conta pra si mesmo. E eu tô falando sobre tudo na vida, gente. Eu não tô falando sobre treinamento com o prato, eu tô falando sobre a vida. Quantas historinhas que você conta pra você todos os dias pra justiça. justificar o que você não tá fazendo para justificar o teu crescimento financeiro para justificar o teclamento crescimento profissional para justificar o crescimento intelectual para melhor justificar o motivo pelo qual você não cuida da saúde para justificar as coisas que você tá fazendo A falta de você, qual historinha você está se contando para justificar a falta de resultado?

Ai, Yuri, eu não consigo porque eu não tenho braço. Ai, Yuri, eu não consigo porque eu não tenho equipe. Ai, Yuri, eu não consigo porque eu não tenho equipe. consigo porque para mim é mais difícil né você sabe como é aí eu não consigo porque eu tô saindo zero aí eu não consigo porque não dá para mim ou seja tá sempre justificando o motivo pelo qual a pessoa não quer fazer. Eu não tinha escolha, gente. Eu tinha que dar certo. Esse aqui era eu ó. Que essa cara aqui, ó. Nessa época aqui, as chances de eu dar certo eram mínimas 26 anos, 56 quilos. retraído, comunicação ruim. cheio de problema de autoestima, sem autoconfiança. Mas cara, eu não era a minha objeção. Eu não era a minha objeção.

Eu era a solução da minha objeção Eu nunca me permiti parar. Porque eu decidi não contar a história para mim todos os dias. E aí eu te pergunto, Fernando, Nathaniel, Simone, quais são as historinhas que você anda se contando todos os dias para justificar aquilo que você não está fazendo? Quais são? Gustavo, João, Theo, Fabiane? Igor, Bruno. Isso diz muito sobre os resultados que você tem, meu cara. Se você quer prosperar, se você quer crescer, você vai ter que deixar todas as suas desculpas de lado pra você alavancar. Porque senão você vai continuar do mesmo jeito. E aí você me fala, mas Yuri, O que que faz? você continuar. Sempre com energia alta. Fizeram essa pergunta esses dias, semana passada. no grupo do programa de aceleração. Cara, o que que faz?

Acho que foi o Vinícius que perguntou. Yuri, o que que faz? Estou vendo vocês da Pulseu sempre com energia alta. Cara, o que que faz vocês estarem sempre assim, crescendo a empresa com energia alta? O que que faz? Quando é que você corre na areia? Quando ela tá quente ou quando ela tá fria? Escreve pra mim aí. Quando é que você corre na areia? Quando a areia tá quente ou quando a areia tá fria? Você corre na areia quando a areia tá quente. Quando você pisa na areia e você sente que ela tá quente, sabe o que você faz, Murilo? Você corre, sabe por quê? Porque a areia machuca. Se você não tiver uma real necessidade, você vai parar na metade do caminho. Eu. Não tenho tempo. Prá. Dei errado.

Eu vou repetir pra você. Eu. Não tenho tempo para dar errado. Sabe por quê? Porque eu tenho uma necessidade muito grande. Talvez a única coisa que você precisa para avançar na tua vida, para criar um novo resultado, para crescer, é ter um motivo muito forte, é ter uma necessidade intensa. Se tu parar pra pensar, William, Letícia, os momentos que vocês mais cresceram na vida foram os momentos que vocês botaram a mão na cabeça e falaram, fudeu. O que eu vou fazer agora? Meu irmão, o que eu vou fazer agora? Só que eu não espero esses momentos chegarem na minha vida. Eu tô sempre com a mão na cabeça falando, fudeu, o que eu vou fazer agora? E por isso, eu não tenho tempo para perder. Eu tava lá num aluguel de 5 mil, confortávelzaço.

Aí eu fui conversar com o Vinícius. Aí Vinícius, vou me mudar. Falei, vou. Aí eu, e aí, vai pra onde? Ele, pô, tô vendo apartamento. Aí começou a ver apartamento. Aí ele virou pra mim e falou assim, pô, a média que eu quero é 20k de aluguel. Aí daqui a pouco o Vinícius foi ver um apartamento e volta pra mim e fala assim, irmão, fudeu. Foi por quê? Ele, caralho, vou alugar um apartamento de 34 mil reais. E eu morando no de 5. Aí eu olhei pra ele e falei, o quê? Aí eu comecei a pensar, falei, porra, tem que acompanhar o nível, né? Aí eu falei, velho Deixa eu sair da minha zona de conforto e criar um probleminha pra minha vida. Fui pra uma casa quatro vezes o meu aluguel.

Fora os cursos que eu tenho, jardineiro, piscineiro. A moça que trabalha aqui todos os dias, luz. Eu pagava 400 reais de luz, meu irmão. 300 no máximo. A minha luz agora vem 2K. Teve um mês que veio 4. Eu tinha um carro quitado. Eu falei, deixa eu arrumar um problema. Comprei uma BMW. Só o Segura 20K. Eu não tenho tempo pra dar errado, irmão. A minha areia tá quente, eu sempre tô me pulando, eu sempre tô pisando na areia quente, pô. Talvez o que tu precisa, Mike, é criar um probleminha na sua vida. Deixa eu contar um segredo pra você. Se você não tá fazendo o que você deveria fazer, Todos os dias, se você ainda tá com preguicinha, se você ainda tá cansadinho, se você ainda tá com desculpinha, se você ainda tá com historinha.

Sabe por quê? É porque você não tem um motivo forte. A tua areia não tá quente. Porque o dia que a tua areia estiver quente, você não para pra pensar em nada a não ser execução, execução, execução, ação. Eu fiz muito a merda na vida, eu errei muito. Tinha coisa que eu fazia. Cara, o Yuri do passado, ele não sabia o que tava fazendo. Na moral, ele não sabia o que tava fazendo, mas ele tava fazendo porque ele tinha um boleto pra pagar. Eu me meti numa parcela de 680 reais que eu não sabia como ia pagar, pô. E eu tava no menos zero, gente. Quando eu falo no menos, eu tava no menos um. Quando tá no menos um, é menos um real. Eu ganhava mil reais no estágio de administração, pagava 780 de faculdade, sobrava 220. Eu não tinha nenhuma perspectiva de vida. Naquela época, E eu me meto numa parcela de 680 reais, que depois no evento fizeram um pitch e eu assumi mais uma de 900.

Cara. Eu não sabia o que eu tava fazendo. Ô, se você olha minha foto lá. do começo, você ia se perguntar cara, como Que ele deu certo. Na moral.

Olha isso aqui gente. Olha isso aqui! Parece um chupacabra, meu irmão. Eu olho pra esse Yuri hoje e falo assim, meu irmão, como que o Yuri deu certo, velho? Cara, como? Na moral. Quem não vai dar, irmão? Pelo amor de Deus. Se tudo deu certo, quem não vai dar? Cara, eu tinha uma necessidade muito forte. Eu não podia dar errado. Eu tinha que dar certo. Eu resolvi tirar o chinelo. Uma vez eu fui num treinamento que eu tava fazendo. E aí? A pessoa virou para mim e falou assim, Yuri, eu estava falando sobre isso e ela virou para mim e falou assim, cara. Eu descobri que eu tô de chinelo. E eu estou pisando na areia quente, mas a areia só está me incomodando. Então eu decido hoje tirar o chinelo e fazer avançar.

Eu decidi tirar o chinelo hoje. E fazer o que deve ser feito. A minha vida mudou, gente. A minha vida mudou. Por causa de uma decisão que eu tomei. E aí Se você parar pra ver As decisões que você toma estão te levando para a vida que você tem. Então, quais são as decisões que você está tomando? Você quer mudar os seus resultados? Toma decisões diferentes do que você está tomando. Porque se você continuar tomando as decisões que você está tomando na linha que você está tomando, você vai continuar com o resultado que você está. E hoje, cara, Isso aqui hoje tá assim. Hoje eu tenho uma empresa que vai fazer 8 milhões no primeiro ano. Hoje eu tenho uma sala de podcast com equipamentos de última geração, um estúdio de eventos.

Acordei em Maldivas no meu aniversário, fui pra Dubai com a minha esposa, tenho um livro. Isso hoje tá assim? Porque eu tomei uma decisão. A decisão de me matricular naquele treinamento sem saber como ia pagar. Criar aquela necessidade me fez chegar até aqui hoje. Você só precisa de uma necessidade. com uma necessidade. Você vai ter o resultado que você quer ter. E olha que uma parcela de 400 reais para muita gente aqui não é necessidade. Nem criar necessidade, nem fazer cosquinha. 400 reais. Mas qual é a necessidade que você precisa criar hoje para ter o resultado que você quer ter? E essa foi a tela do meu celular durante três anos. E olha que louco que aconteceu. Durante três anos essa aqui era a tela do meu telefone celular. E aí eu tava conversando com uma pessoa E ela virou pra mim e falou assim, Eu tava conversando com ela, eu virei pra ela e falei assim, uma pessoa querida, eu falei assim, caramba, eu vou comprar minha BMW branca de banco caramelo. Isso eu tô falando de há dois meses atrás. E essa pessoa virou pra mim e falou assim, caramba Yuri! Que legal, cara. Eu já escuto você falar disso há três anos.

Naquele momento a minha ficha caiu. Há três anos Eu falava que eu ia comprar um carro. E eu não estava comprando por falta de coragem e por medo. Um carro que eu já tinha condições de comprar. E é pessoa de uma pessoa falar para mim, sem maldade nenhuma. para que eu pudesse tomar vergonha na cara. e eu tomasse uma atitude. Às vezes você só precisa de alguém falando para você, para você tomar uma atitude. E aí depois que essa pessoa falou. Eu fui na concessionária. Tudo começou no dia 13 de abril. Há três anos essa era a imagem do meu celular. e precisou de uma pessoa para chegar para mim. Fala. Não, eu não tenho dúvida. Eu já vejo você falar. Queria comprar esse carro. Há três anos.

para que a minha ficha pudesse cair. e o pudesse perceber. Eu estava preso à minha escassez. No meu medo. E na minha forma de atingir. Obrigado. Vender é um ato de amor e não vender é um ato de desamor. Quando você não vende, você está deixando de impactar a vida. Você está deixando de transformar a vida. Você está deixando de salvar uma família. Você está deixando de salvar uma geração. Você está deixando de salvar uma nação. Porque tudo nessa vida começa com uma venda. Independente se você vende produto, um serviço ou uma ideia. E o que impossibilitou ter isso? Eterno e total. Um bisneto oficial com tal nome. E aí

fornece bem-vindado para esse equipe. com os próximos passos.

É sobre isso, gente. E aí? Tudo, tudo. Hoje essa é a tela do meu celular. Mas é acertado meu celular hoje por causa de uma decisão. Eu quero que vocês saiam daqui. pensando em, cara, qual é a mentalidade, qual é a necessidade que eu vou criar pra eu sair dessa zona de conforto, porque senão tá doendo ainda. Se não tá doendo ainda. Desculpa, se você não tá fazendo o que tem que ser feito É porque ainda não. tá doendo o quanto poderia doer. deveria estar doendo mais. E muitas vezes a gente acaba ficando preso o quê? Nas nossas objeções. E eu tava preso na minha objeção pra não comprar o carro. E olha que louco, eu falo de mentalidade e eu tava caindo naquela assim, cara, será que?

E senão, cara, Mas eu vou ter que pagar esse carro. Mas eu tô com meu carro quitado. Eu tava preso nos meus complexos, eu tava preso no meu medo, eu tava preso na minha falta de coragem. O Yuri que teve fé lá em 2016 de me matricular no curso sem saber como é pagar. Não era o Yuri que estava tendo fé em 2024. Precisou de alguém chegar pra mim, me sacudir e falar assim, Ei! Quando é que você vai parar de falar que vai fazer algo e vai fazer de fato? Quando é que você vai parar de fazer promessa e vai fazer? E aí eu entendi qual é o jogo. Então quantas vezes você fica com medo de fazer algo? E você acaba travando a falta de atitude, na falta de coragem e depois se arrepende. O Enoque está aqui, ele postou que fez uma venda hoje de 83 mil reais. Em uma call. Enoque, você está podendo falar?

Não sei se ele tá podendo falar, se bobear ele tá lá vendendo. Mas a Nokia fez uma venda de 83 mil reais hoje. E olha que louco. Foi uma complicação para conseguir vender para o Enoca. Ele não queria comprar. O Enoque não queria comprar. Ele me dava milhares de objeções pra não comprar.

Milhares. Acho que ele vai conseguir falar. Vem agora, libera o áudio. Oh! Estamos dentro. E aí, Enoque, tu queria comprar de mim, Enoque? Cara, querer eu queria, né? Porque eu fui atrás do Vinicius e tal. Mas você sabe como é que é, né? Sempre rola. No nosso caso, cara, a questão das objeções eram reais mesmo, o Yuri sabe, o Vinícius também, até porque quando eu procurei o Vinícius foi em uma situação que eu falei, cara, a gente precisa virar o jogo aqui no quesito comercial. Então, a gente já estava buscando uma solução. Porém, durante a cal. Surgiram sim algumas objeções que eram objeções reais em relação à questão do investimento, porque a gente precisava estruturar outras questões e essa não estava no script, mas a gente sabia.

da necessidade e sabia que aquilo realmente poderia mudar o nosso jogo. Então a gente resolveu cair para dentro. Enoque, quanto tempo você tá com a gente na Folseza, mais ou menos? Cara, eu não vou lembrar exatamente. Eu acredito que tem em torno de três para quatro semanas. A gente deve estar fazendo um mês por agora. É mais ou menos isso. Quanto de dinheiro a mais você fez aí junto com a gente depois que tu entrou? Cara, vamos botar faturamento, né? Faturamento de vendas. Um detalhe, que a gente mudou os nossos tickets todos, isso é importante falar. Nós temos um bom posicionamento no digital hoje. É uma realidade. O meu sócio é um expert que entrega muito valor e muito conteúdo. No gratuito, então. Nem se fala.

Então a gente tinha tudo para ter um ticket aí. Mais alto. Então essa foi a primeira virada de chave que a gente teve. Falou, cara, vamos dar um cavalo de pau. E vamos subir o valor. A primeira mentoria que é em grupo, a gente dobrou o ticket, literalmente dobrou. A segunda, que é a individual. que custava o preço dessa engrupa. Ela não dobrou, ela quadruplicou Foi para quase 200 mil. Que a gente realmente entendeu o valor. que essa mentoria tem. entendeu a entrega que essa mentoria tem para o empresário. E a gente quadriplicou esse valor. Inclusive, Essa, a gente ainda não tinha feito nenhuma apresentação dela. Nós mudamos toda a apresentação com a orientação de vocês. modelamos, outra parada que eu acho Massa. Pegamos o conteúdo e modelamos. Por quê?

Porque a gente não tem tempo para ficar digamos assim, criando Então isso eu achei fantástico do programa de aceleração de vocês. A gente pegou e modelou. Pegamos o que dá certo para vocês, modelamos, colocamos no nosso formato e começamos a fazer a apresentação. Trouxemos dois SDRs, futuros closers. Eu preferi colocar eles primeiramente como SDR para eles poderem pegar o feeling. Enquanto eu e meu sócio fazíamos o trabalho de closer. Trouxe dois caras massa, amigos, que é outra coisa que eu acredito que é legal compartilhar. Eu trouxe duas pessoas que, para mim, são pessoas que eu tenho uma consideração muito grande, mas que nós nos afastamos pela questão do destino mesmo, do mercado. Cada um foi para um segmento e hoje eu pude trazer eles para a nossa estrutura.

gerar uma oportunidade para eles também, e hoje nós estamos trabalhando todo mundo junto, eles estão fazendo esse trabalho de SDR já preparando para entrar como closer. E aí eles começaram a trazer para nós os agendamentos. E o meu sócio inicialmente que estava fazendo o trabalho do close de fechamento. Nem eu estava entrando ainda, porque realmente até eu senti a necessidade de esperar um pouco, pegar o feeling do negócio para começar. E aí, cara, por coincidência, pouco antes agora de entrar na call de vocês, eu estava na minha primeira call. Eu mesmo. fazendo o trabalho de closet. Só que o que é o mais interessante? Até arrepio para falar. Essa apresentação que eu fiz hoje, ela nunca, ninguém nunca viu ela. Está nova, zero. O nosso designer acabou de terminar ela, que é a do nosso produto.

de quase 200K. que é a mentoria individual, apresentação novinha, nem o meu sócio, que é o expert, nunca tinha apresentado ela. Eu peguei um cara que estava numa aplicação. estava no canal do Discord com os meus SDR, todo mundo junto, a gente fica ali de vez em quando, eu fico trocando ideia com eles, eu olhei a aplicação do cara, eles comentaram comigo, falaram, esse cara aqui tem potencial. Falei, então nós vamos fazer uma parada massa, igual lá na época do marketing multinível. Muta o microfone de vocês aí que eu vou fazer ao vivo. Chamei o cara numa call de telefone. Fiquei 40 minutos com ele no telefone. Fiz o diagnóstico da empresa dele. Toda, três folhas de anotação.

E aí no final eu falei pro cara, isso é porque eu liguei despretensiosamente, falei Eu sou fulano de tal, estou te ligando para você preencher a aplicação, você tem 5 minutos para falar, nós ficamos 40. E aí, quando eu vi que o cara estava quente, eu falei, você tem um momento aí para a gente poder cair para um zoom? Para eu poder só te mostrar agora como é que funciona o nosso trabalho? Ele falou, tenho sim. Fui lá, chamei o cara, caí pra dentro do Zoom. Eu nem tinha apresentação ainda. Eu mandei pro meu designer, eu falei, irmão, adapta essa parada aí e coloca como segunda opção. A nossa mentoria em grupo, que o ticket é mais barato, porque se o cara não der conta, ele não vai sair daqui sem comprar.

Ele adaptou na hora, me mandou o PowerPoint, eu mandei o Zoom para o cara, o cara entrou. Nós ficamos duas horas no Zoom. E aí, cara? Não teve jeito. Foi a primeira mentoria individual que a gente vendeu depois que a gente entrou para a mentoria de vocês. Não fechei ela no ticket total, que é 12 meses por quase 200k. Porque eu vi que realmente ele não tinha condição de pagar e para eu não deixar o cara sair da cal. E para não levar ele para a mentoria mais barata, eu quebrei a mentoria em seis meses para ele. E aí fiz. 84K. Fechamento igual. Tchau, meu irmão Fechamento em cal. Obrigado. E o cara Detalhe, aí quando ele me falou, ele falou, então, é porque aqui está um pouco tarde.

Eu falei, uai, você está onde? Ele falou, eu estou em Israel. Falei, caraca, 1h20 da manhã ele Israel no hotel com a esposa dele. Andando pra cima e pra baixo. Risos Foi massa, cara. Foi massa. Foi massa. A gente tá falando, então, a gente tá falando aí que eu acho que em um mês a gente tá falando de quase meio milhão com a FSS somando tudo, né? Fatoramento. Quase meio milhão. Do zero a meio milhão, assim. Um mês. Uau! E assim, vou ser bem sincero para vocês, eu estava conversando com o Caetano e falei, cara, Ele falou, está conseguindo aplicar as paradas? Eu falei, irmão, nós estamos construindo, consertando a nave enquanto ela está voando. O checklist, eu não estou seguindo ele exatamente, porque não tem como, no ritmo que nós estamos aqui.

Mas, cara, a gente entendeu a essência. E a essência é ter um funil bem estruturado. para que a gente possa ter leads qualificados e a gente leve essa galera para cá. Caiu para cá, irmão? A galera aqui é do multinível, né? Então você já tem uma ideia, né? 12 anos de multinível, vendendo sonho. Imagina vender um produto que funciona, que a gente, graças a Deus, tem um produto muito bom. Cara, é incrível ver isso, porque o Enoch é um caso clássico da qual eu não desisti, velho. da qual eu não desisti. O Prado está na live aqui também. Obrigado. O Eduardo, me dando várias objeções, falou assim, não, cara, eu sei o que vai acontecer depois que eles entrarem, cara, eu acredito, cara, o cara é uma potência, um cara brilhante, muitos de vocês conhecem o Edu.

É um cara foda no que faz, um cara absurdo, um cara com coração genuíno demais. um coração gigante, temente a Deus. Falei assim, meu irmão, não vou sair da sacola sem me vender pra esse cara. E é legal ver que em um mês a gente conseguiu com o nosso método ajudar vocês. Já adianto que na imersão de Alphaville, dia 23, 24, 25, vai ter placa, então vocês já vão ganhar a placa de vocês lá. E aí vocês vão ser premiados lá no palco. Então, cara, top. Que mês mesmo? 23, 24 e 25 de agosto. Ah não, então dá tempo de pegar mais de um milhão de placas aí, né? Êêê! Caraca! E eu não sei, hein? Aí eu gostei! Aí, feitando aqui, cara, deixa eu mostrar a imersão aqui pra vocês. Aproveitar aqui, mostrar para vocês a nossa imersão, para quem quiser estar com a gente também na imersão que vai acontecer em Alphaville.

Aproveitando aqui mostrar para vocês. Salve, gente. Vender para mim é um ato de amor, porque tudo começa com uma venda. Se uma vida é impactada, se uma vida é transformada, é porque um dia alguém vendeu algo para ela. Eu fui transformado porque alguém me vendeu algo. Os nós acelerados serão transformados porque alguém vendeu algo para eles. Se é um produto que é uma verdade, que causa uma transformação. Vai transformar a vida de outras pessoas. Quando você não vende, você está deixando de impactar uma vida. Você está deixando de transformar uma vida. Você está deixando de salvar uma família. Você está deixando de salvar uma geração. Você está deixando de salvar uma nação. Porque tudo nessa vida começa por uma venda. Vender é um ato de amor.

E eu estou me sentindo bem Em menos de um mês eu consegui treinar esse vendedor com o treinamento. e os processos e tudo, um vendedor que nunca foi vendedor. Para a gente foi chave ter toda essa metodologia, tudo bem amarrado. E a gente trouxe um pouco da técnica, das estratégias de reuniões de call e a gente teve assim. com 50%, a nossa conversão aumentou mais ou menos isso. Porque a gente começou a ter mais musculatura na hora de fazer as call de vendas e a gente entendeu que no mercado hoje não tem mais espaço para amadores.

E aí E aí

Primeiro eu fui acelerado na Full Sales, e aí depois fui chamado para ser sócio da empresa. Eu já consigo ver. o futuro da FunSales em si. E é um futuro. De muito sucesso. E aí E aí E aí Tchau.

Música É um orgulho demais ver uma imersão que, para mim, a primeira ia ser 30 pessoas, mais 140 empresários, vindo para o Rio de Janeiro, ficar três dias imersos. com processos comerciais e processos de marketing para ter mais previsibilidade, lucratividade e escala. Tchau. E chegou a mensagem do Breno Blente. Deixa eu escutar aqui um áudio. Fala, Yuri. Beleza, irmão? Como é que você tá? Primeiro é o seguinte. Parabéns pelo evento, cara. Olha, o melhor evento sobre de time comercial que eu já fui na vida, tá? Já fui em alguns já, cara. E, porra, você Vocês levaram muito a régua desse tipo de evento, cara. Parabéns. Entrega incrível. Entregaram muito. Entregaram muito, de verdade. A densidade de conteúdo que eu vi, irmão, quando veio o pitch, eu não tive nem dúvida.

Eu falei, cara, esse produto aí é foda. Eu vou comprar. Queria só reafirmar contigo aqui. O próximo evento eu queria entrar de patrocinador aí de vocês, tá? Timê. Esse é o resultado que nós geramos. Missão cumprida. Agora Vamos para a próxima. We're unstoppable! Uau! Cara, quem arrepiou aí? Não sei vocês, mas arrepiei, hein? Eu arrepiei, hein? Gente, me perguntaram aqui, tem interesse na imersão, só faz a aplicação e a gente vai ver o que melhor se encaixa para vocês. A formação, às vezes, é fazer 500 mil em 4 semanas, que nem a NOC. A gente vai encaixar aquilo que é a sua necessidade, se não for. Você vai ganhar uma. um diagnóstico, uma consultoria de um especialista do nosso time.

Então não tem nada a perder agora, faz a aplicação, estou na dúvida, quero tirar dúvida, quero conversar, quero ver a imersão, quero ver a aceleração, quero ver a ativação, quero ver a formação, como é que faz assim, como é que paga assado. Faz a aplicação que vai ser um prazer. Falar com você que tá, especialmente, sexta aqui à noite. para tomar essa decisão, ainda querendo se aperfeiçoar. Obrigado, Enoque. Obrigado por ter compartilhado. Tamo junto. Tamo junto, Enoch. Tamo junto, Edu, também. Conta com a gente, tá? A gente tá junto nessa. Então acredito, gente, que uma decisão muda tudo. Uma decisão mudou a minha vida. E uma decisão pode mudar a sua vida também. Pode mudar seus resultados, pode mudar sua vida, pode mudar o seu negócio.

Quem não deu o passo ainda de estar com a gente na formação de Closer, cara, preenche a aplicação. Ou quem quiser fazer aceleração também está com a gente, preenche também. a aplicação para conhecer o nosso trabalho. Com certeza a gente consegue gerar resultados incríveis para você. Quem quiser começar pela formação de closer, começa pela formação de closer. Quem quiser começar pela aceleração, começa pela aceleração. que com certeza a gente pode gerar resultados extraordinários na sua vida. Uma decisão, gente, muda tudo. É só uma decisão que eu estou falando para vocês. E eu tô falando de começar o primeiro passo. Senhor, eu não quero dar um passo grande. Cara, começa com um pequeno passo. A gente tá falando de uma parcela de R$397 por mês. Não tô falando de uma parcela de 10 mil reais, não.

Estou falando de uma parcela de 400 reais por mês. Pô Yuri, eu tô sem cartão! Pô Yuri, como é que eu posso pagar? Posso pagar? Como é que me ajuda? Como é que eu faço? Cara, preenche a aplicação. preenche a aplicação e o meu time vai conversar com você e vai ver uma solução para te ajudar. Quem quer vai entrar. Hoje mesmo eu estava falando com uma pessoa e ela falou assim, cara, eu estou sem dinheiro para entrar. Eu falei assim, conversa com o meu time. E minutos antes de eu entrar aqui, eu recebi uma mensagem do meu time que ela afetou a inscrição. Cara, conversa com o meu time que a gente vai te ajudar. A gente vai fazer o máximo pra te ajudar.

Deixa eu lembrar pra você quais são os entregáveis da formação pra que você possa entender. Primeira coisa, é a Dediclose pra vender high ticket, ou seja, A gente vai ter o EAD, apresentação de alta performance, como fazer uma apresentação. Como fazer um fechamento com conversão de 30%, 40% e produtos acima de R$ 10 mil? negociação, análise de perfil, mindset, organização do espaço. Às vezes você é um empresário e está pensando assim, eu não posso ir para a aceleração agora, mas A formação de Closer não faz sentido para mim. Não faz sentido para você vender mais? Não faz sentido para você melhorar a sua técnica de venda? Se você é um empresário, não faz sentido você pensar isso no meu ponto de vista. Ah, mas eu já ganhei bastante conteúdo aqui no desafio.

Deixa eu contar um segredo pra você? O desafio não é nem a ponta do iceberg do que tem lá dentro. E quem já comprou e fez um tour aí pela formação? Diz aí se eu estou mentindo. Eu estou falando a mentira ou estou falando a verdade? Se eu estou falando mentira, bota mentira. Se eu estou falando verdade, bota verdade. O que tem na plataforma não é nem um terço. E eu tenho tanta convicção nisso que eu tô falando pras pessoas falarem. Se é verdade, isso é mentira. Ou seja, você é empresário, você quer aumentar suas vendas? Vai fazer a formação, vai vendendo o seu negócio, depois tu dá um segundo passo com a gente. E se você entrar pela formação agora e depois quiser fazer o upgrade, eu já me comprometo em abater o valor pra você.

Você não vai perder nada. Não vai perder nada. Agora, se você quiser começar pela aceleração, tudo bem. Se você quiser estar na imersão, também. Tudo bem? Treinamento semanal com gestores full sales, ou seja, não é somente uma formação, é uma mentoria. Toda semana vai ter encontro, toda semana vai ter capacitação, toda semana vai ter treinamento. Ou seja, tu vai desenvolver semanalmente com o nosso time. Eu quero tirar dúvida, vai estar lá ao vivo. De vez em quando eu entro lá para dar uma aula também, eu entro lá para dar um conteúdo que eu gosto de treinar pessoas. Então semanalmente você vai estar com a gente. A formação Close é águia. No primeiro passo, você vai ter a visão do mercado.

Para você que quer ser um profissional de Close, quer ser um Close, aqui eu vou te dar a visão de todo o mercado. Se você é um empresário que quer usar para vender, esse módulo aqui nem é para você. Mas o segundo módulo é quando eu te torno. Um closer águia. Te torno uma closer águia. O que é águia? Ambicioso, genuíno, único, impetuoso e audaz. É isso que eu quero que você seja. E aqui eu torno você, lembra da preparação interna? Mais importante do que a preparação externa é a preparação interna. Nesse módulo eu vou trabalhar suas crenças de vendas, a sua relação. emocional com venda, eu vou trabalhar a sua crença de merecimento, a sua crença de capacidade, a sua crença de identidade, eu vou trabalhar você de dentro pra fora.

Porque não adianta eu dar técnica pra você se eu não trabalho a sua mentalidade. No módulo 2 eu vou te passar quais são as habilidades. Ou seja, Existem uma porrada de habilidades, mas eu peguei as que mais funcionam e falei, toma, essas daqui são as que funcionam e fazem eu fechar tiquetes altos. No módulo 4, é o decifra personalidade com um único olhar, ou seja, aula sobre perfis, como vender para um cliente dominante, como vender para um cliente analítico, como vender para um cliente estável, como vender para um cliente influente. Dominante quer saber de resultado. Só uma palinha. Dominante quer saber de resultado. Estável quer saber de segurança. Analítica é saber de comprovação. números, dados, e influente quer saber de ser aceito e ser amado.

Quando você sabe como vender para cada perfil, você automaticamente não perde tempo. você sabe exatamente qual é a forma de comunicação que a pessoa tem. Ou seja, decifre a sua personalidade com um único olhar raio-x. O quinto passo é a hora de caçar altas comissões, ou seja, aqui eu vou te ensinar as técnicas, como descobrir a real necessidade do cliente, como usar o tom de voz correto, como alimentar a real necessidade do cliente. Quais são as perguntas que você faz? Eu te entrego já um PDF com perguntas. Pergunta situação, são essas aqui. Pergunta problema, são essas. Pergunta implicação, são essas. Pergunta necessidade de solução, são essas. Quando você estiver na etapa de alimentar a necessidade do cliente, você tem que fazer perguntas de necessidade de solução.

Ou seja, tudo isso eu já explico para você nesse módulo. Uma aula de negociação de 30 a 40 minutos. Quem acha que eu sou bom negociador aí, no módulo, na formação Close Aga, tem uma aula de mais de 30 minutos que eu estou te ensinando a negociar. de passar o passo a passo da minha negociação. Cara, eu cheguei na BMW Eles querendo 343 mil no carro. com uma taxa de 1,49. Eu saí da BMW com 40 mil de desconto. Uma taxa de 0,98. Todas as vistorias de graça, emplacamento, insufilme. E pagando 100 mil do meu carro. que eles queriam pagar 90. Ou seja, olha quanto eu economizei nessa brincadeira. Sexto passo, é hora de voar. Aqui, chega a hora. De você voar. Tchau.

A pergunta é, se você acredita que é isso que está buscando? Os bônus exclusivos, né? Hunter 10x, que é o treinamento do Vinícius sobre prospecção de balde. Algumas pessoas já estão até fazendo. Quem já começou a fazer esse treinamento aqui? Raios X da personalidade, que é meu treinamento sobre perfis comportamentais. Acesso ao banco de dados contratante, ou seja, você sempre vai poder ver para quem a FSS está contratando. Liderança financeira, que é um treinamento para trabalhar a sua mentalidade sobre dinheiro. Método prospecção sniper, para você que quer trabalhar com isso, você conseguir prospectar. Laboratório de vendas, que são as calls. que eu faço ou que o meu time faz para você estudar. a narrativa de vendas, ou seja, você aprende vendo, eu aplicando o método.

ou alguém do nosso time aplicando o método, ou o Vinícius aplicando o método. Tem call do Vinícius lá, por exemplo, de multipropriedade, que tem que subir lá, inclusive, com o Vinícius aplicando o método de vendas. Mais teclas de Hunter. Mais teclas de gestão de tempo. Um grupo VIP do WhatsApp. E também uma entrevista de RH para você que vai trabalhar com isso. Chegando no final da formação, você ganha uma entrevista com o meu RH. E aí você pode ser contratado para a Full Sales ou para parceiros da Full Sales. Isso aqui são os resultados de alguns empresários, 116 mil. Esse aqui bateu. Seis dígitos em maio. Esse aqui fez 26 mil uma call comigo depois que entrou. Fechava contrato de 1.200, aí tem uma agência.

Esse outro aqui fechou uma casa de 3 milhões e meio com uma estratégia que eu passo. Esse aqui, em uma semana, fechou três clientes, é gestor de tráfego. Esse aqui. Teve um faturamento recorde de R$ 134 mil. Esse aqui é o mesmo que botou lá que fechou uma venda de R$ 25 mil. Ou seja, o patrulhamento dele aumentou ainda. Boa 134 mais 25. Se você é vendedor, temos aqui uma pessoa que fez um fechamento de 120 mil reais. Está até aqui a Sheila. 120 mil reais. Hoje a Sheila trabalha na minha equipe, inclusive. Ela é do nosso time. Aqui o outro cliente fechou 32, 17, 8K. Esse outro cliente aqui começou o trabalho. E esse aqui fala de quanto dinheiro você tá deixando na mesa. Eu vou falar uma coisa pra você.

Você tá deixando muito dinheiro na mesa estando aqui fora. Quando você entrar lá, você vai ver que você estava deixando muito dinheiro na mesa. O Gustavo tá aqui. Inclusive, era esse cidadão aí que perdeu uma venda de 12 mil. Agora o menino tá vendendo igual água. Inclusive, algumas pessoas já devem ter até feito call com ele, que ele está dando suporte para a gente aqui da Full Sales durante o desafio e está ganhando dinheiro com a gente. O nosso aluno está ganhando dinheiro com a gente, por sinal. E essas são as vagas abertas. E cara, tu já sabe o preço, é 12 de 3.000, 12 de 399,70. E ainda tu vai ganhar uma aula com o Matuto. Vocês não tem noção do que isso aqui é poderoso.

Eu vou liberar a Matuta aula hoje. Iovine, eu vou fazer uma coisa aqui, Vini. Vamos dar uma aula de apresentação comercial para quem fechar? Uma masterclass? Bora! Então a gente vai dar uma masterclass. Quem já fez vai ganhar, tá? Mas a gente vai dar uma masterclass de como você vai construir uma apresentação comercial. No passo a passo, no detalhe, junto com vocês. A gente vai dar essa aula para vocês. tá? Então quem fizer tem mais esse bônus aí. Quem já fez vai ganhar, tá? E quem não fez, tá tudo certo. é só pra hoje. Eu só vou liberar o bônus do Matuta pra hoje. Ah, Yuri, o preço vai aumentar depois? Não. Se você quiser fazer amanhã, tu vai pagar 399,70. Mas os bônus é só pra hoje. tá?

A aula que eu tô liberando de apresentação e mais o bônus do Matuta, beleza? Mas hoje já garante aí, porque daqui a pouco a gente fecha e você fica sem, você não ganha bônus, até domingo enquanto a gente tiver, ou acho que até sábado, aliás, né? Não, até hoje. Até hoje. O preço vai ficar, mas os bônus não. O bônus é a do Matuta, a apresentação comercial só hoje, tá? Ah, Yuri, eu iniciei conversa com teu time comercial hoje. Tá valendo. O lance é você iniciar. Inicia a conversa com o meu time hoje. Começa uma negociação que está valendo. Bruno Fezato, que vendeu um produto de 120 mil em uma call. Isso aqui é o Instituto Arruda, que vendeu um produto de, em sete dias, 180 mil reais.

Eu que fechei o Instituto Arruda e ele me perguntou assim, Yuri. Ééééé Qual o caminho mais rápido? pra eu fazer dinheiro e recuperar o dinheiro do programa Aceleração. E eu falei para ele, criando um produto. E aí eu dei para ele um de bônus na época, uma com o Matuto. O Matuto entrou, fez todo o produto com eles e deu isso aqui. Em sete dias, R$ 180 mil. A Dani Stewart, que fez 41K num webinário com um produto que o Matuto ajudou ela a criar. Humanização facial, mais um case. Humanização facial, verdade. É, verdade. Uma aula que o Matuta cobrou 5 mil, ó. Tá aqui um pix, ó. Superinfoproducts.ltda. Pagou 5 mil reais por essa aula que vocês vão receber.

Esse cara que pagou 5 mil me mandou um print falando que já faturou mais de meio milhão com essa oferta aí que eu criei pra ele. Júlia, você. Então, cara. acessa agora a câmera, pô, bota o link aí, inicia a conversa com o meu time, você que minimamente tem interesse, cara, a gente vai te ajudar, se você quiser entrar, a gente vai fazer de tudo pra você entrar, mas eu preciso que você dê um passo, que você tome uma atitude e converse com o meu time, tá? Só pra quem fizer hoje. Vai ganhar aula com Matuta e a gente está liberando a apresentação comercial. Quem já fez, ganhou já, tá, gente? Então fiquem tranquilos que isso não é um bônus para hoje. Yuri, amanhã o preço continua?

Continua o preço, mas não tem aula do Matuta e não tem bônus de apresentação. Então, filho, não tem muito o que pensar. Agora é hora de agir. É hora de tomar decisão. Qualquer consultoria. Consultoria para incorporador. Falei com um cliente meu, Gui. Deixa eu compartilhar. Deixa eu compartilhar aqui, Yuri. Cara, qualquer consultoria, cara. Consultoria, vamos lá. Tô falando com ele aqui, ó. Esse mês. Ele está fazendo 325K. Essa conversão é em cima da base de leads. Mas 325 mil que ele está fazendo. Ele começou com a parcela. Ele começou com a parcela. Ele teve uma aula de prospecção. Que já tá no Hunter 10x e fez 133. Miu. no primeiro mês, com a parcela, dando voto de fé. Falei com ele hoje, rumo aos 500 mil.

Serve para consultoria, serve para consórcio, serve para seguro, serve para imóvel, serve para mentoria, serve para 12 clínicas estéticas que a gente tem, clínica médica, serve para advogado, tem advogado usando o nosso método para fechar mais, se você vende por um ser humano. Funciona Pergunta assim, vendo por um ser humano, parabéns, a gente vai te ajudar. Literalmente, a gente vai te ajudar e você não perde nada fazendo a aplicação. Como o Vinícius falou, o Gui, R$4.500, só tinha o dinheiro da parcela e teve esse resultado. Teve muito mais que esse resultado, porque esse é o primeiro mês dele, em 20 dias ele fez R$100.000. Em um mês ele fez 130. Esse é o resultado desse mês. Então, assim, pra você que quer estar com a gente, vai ser uma honra receber você lá.

Tenho certeza que a gente consegue te ajudar demais. Pra você que não vai estar, tá tudo bem também. Fico triste, lamento. Eu quero conhecer a imersão, quero só ver como é que vem a aceleração, a ativação, como é que faço para contratar com vocês, treinar com vocês, fazer a aplicação. a gente faz uma consultoria e você vê se é o melhor momento ou não. Você não perde nada por conversar e o prazer é o mesmo de conversar contigo. Em saber sobre você e poder ajudar. Se a gente conseguir ajudar, ótimo. Se não, está tudo bem. Você vai com certeza indicar, já tive muita gente que não podia comprar e indicou, e depois participou. Luiz Filho, ô Yuri, o nosso grande case também, Luiz Filho, em setembro, falou, cara, eu queria entrar, eu tava sem grana.

Eu indiquei uma pessoa, ela entrou. que é a Ana Lazzarotto. Aí ele perguntou, e aí Ana, e aí Lucas, é legal a seleção? Cara, vem que é massa. E ele fez uma call com a gente em março e comprou. Ou seja, a gente falar com você agora e você comprar depois, comprar agora, vai ser no seu momento. Então faz a aplicação aí, vem falar com a gente. Aqui, mais resultado. Acabou de botar aqui, Ricardo. Às 21h31, mais 15 mil. Gente! Pelo amor de Deus, faz isso com vocês, não! Aí, aqui, subiu aqui do nada outra. Agora, mais 5.500 sinal. Caramba! Ao vivo! 35.500 em duas horas, rapaz! Gente, faz isso com você! 21, 21 e 31, pelo amor de Deus! Pelo amor de Deus.

Faz a aplicação aí pra gente ver se você tá. Não faz sentido, não, nenhum, que agonia se vocês ficarem fora, mas está tudo certo, cada um tem a vida que merece. Mas vai ser uma honra preencher a aplicação e vai ser uma honra ter vocês aí. Fernando, queria falar alguma coisa? Estava levantando a mão ali. Passou, passou, você já falou. Ah, tá. Olha o vivaço acontecendo aqui. Enfim, gente, a gente está caminhando para o fim. como eu digo, o fim que não é o fim, o fim do desafio, mas amanhã nós temos aula de prospecção. Outbound, tá gente? Então vai ter conteúdo e óbvio vai ter venda. deixar muito claro, mas a gente vai entregar um passo a passo estruturado de como fazer prospecção outbound, tá? Então vai sim ter conteúdo.

Assim como hoje teve também, assim como ontem, assim como o desafio. Eu espero que de fato a gente tenha conseguido. passar para você um conteúdo de valor, um conteúdo que contribuiu nas suas vendas, que ajudou no teu negócio. Espero que você queira estar com a gente no segundo passo. Se não quiser estar também, tudo bem. A gente se encontra em qualquer momento aí da trajetória. Mas saiba que a gente honra muito a vida de vocês por ter acreditado no trabalho da Full Sales, por ter acreditado no que a gente faz. ter acreditado em mim, por ter acreditado no Vinícius. ter acreditado numa tuta. o resultado de vocês no nosso resultado. Então a gente conta com vocês falando muito, vendendo muito, levando por aí. a missão do fechamento em call.

entrar para fechar, porque vender é um ato de amor. Então sempre lembre-se disso, cara. Vender é um ato de amor. E quando você estiver na frente do cliente, você olha para ele e fala e vende um ato de amor. Por que eu fico agoniado que muitos de vocês não estão dando o segundo passo? Por que vender um ato de amor? Porque vender é um ato de amor. Quem tiver qualquer dúvida sobre o programa, chama o meu time, que o meu time está disponível para responder. Todas as dúvidas que você tiver. para te ajudar. no que você precisa. Franci, quer dar depoimento já? Tchau. Fala aí. São duas frases que eu estou emocionada, sério. Teve duas causas em andada hoje. Fechei as duas. Ring the bell, boa!

Eu não olhei nada ainda da formação, só com o que eu aprendi aqui nas aulas gratuitas. Não tive tempo de olhar ainda. A China centrar na formação. Vai sair da água pro vinho, hein, Franci? Não, entrou uma mensagem da Cris Franco e Flamengo. Eu digo, o que é, Cris Franco? Peraí, onde é que eu mando mensagem? Não, é anúncio dela. a gente colocou no seu dia-a-dia Mas tem processo seletivo da Cris Franklin aberto, por sinal. Sério, e eram dois clientes que, assim, em outro momento, eu sei que teria me dado um all-in. Mas eles não saíram da calça sem fechar. Acredito. Acredito porque o meu método funciona. Por isso que eu acredito. Então isso vai estar em algum lugar que você fizer alguma coisa presencial.

Tenho que ir pra dar um abraço pra vocês. Sério. Vocês serem muito generosos em compartilhar tudo isso, pelos valores que vocês têm. Mesmo que eu não tivesse entrado na formação, eu teria fechado pelo que eu aprendi aqui. E aí vem aquela sensação, imagino que tem lá dentro. É, a expectativa contou, a expectativa contou. Isso aí, isso aí. Fico feliz. Você vai ter a oportunidade de entrar aqui, né? e vai trabalhar para pessoas realmente selecionadas. Aqui, a campa que estava aqui, ela estava louquinha aqui para ter os closers, né? Ela tem uma empresa gigantesca, ela está aqui atrás de closers aqui. para trabalhar para ela, para atuar com ela. E Closer é isso, ganha 8, ganha 7, ganha 10, ganha 12, ganha 20. Só faltava só mais uma coisa para vocês.

Treinei duas FDR, duas colegas minhas que não tinham noção do que era o trabalho. Os dois, indiquei para dois experts, os dois vieram me agradecer hoje. As meninas estão na bala vendendo de caro. como é bom ir na fonte certa. Legal, parabéns. Já estou multiplicando conhecimento. Vai brilhar, hein? Quero o seu depoimento. Desse agora, quero depois de você se formar, quero você brilhando. Depende de trabalhar no lugar que você quer, porque a gente conecta, a gente está com os melhores empresários. Ou sabe lá, trabalhando até na Full Sail, nunca se sabe, né? Ouviu o Amém? Amém? Tem a Sheila, que foi aluna. Ouviu o Amém? Vamos profetizar o que é bom. Olha, é verdade. A gente gosta de gente que vende. A Sheila está no nosso time.

O Alex está no nosso time, que é aluno. Está o Gustavo, que também está entrando aí. Então, cara, você pode trabalhar com a gente. também, que está com a gente. Tem cinco alunos já. Oi, Yuri. E com tudo que a gente oferece de estrutura. com plano de carreira, e que se não for pra gente, tá tudo bem, a gente faz o empresário tratar igual a gente, dar lead. e dar oportunidade de crescimento. Só entrar no ecossistema já faz muito sentido. É que nem eu disse para o Yuri, já sou close da FUSSEI sem você saber que eu existo. Eu vou fechar aquela mesa lá para vocês. Vocês vão ver. Para mim, vamos conversar, porque quem vende aqui sempre vai ter oportunidade. Parabéns, gostei dela. Vamos de olho em você.

Não, já estou de olho nela já. A França já está no radar já. Obrigada, galera. Fala, Fernando! Ô, Vini, tem um acelerado que tá aí no chat e falou que ele garante cinco calls por dia. Ele falou, método full sale, cinco calls por dia. A galera já tá minando ali no comentário. A frase deve ter visto ali. O processo é o mesmo, gente. Quer que vocês entregam para o acelerado? É processo. Então tem call, tem lead, é qualificado e funciona. Parabéns, Franci. Mas eu aguento a quem for entrar para qualquer cliente nosso. Você vai fazer toda essa rotina, ponto final. Você vai trabalhar de casa, em geral. A gente contava para a Romy. Você vai ganhar bem, mas você vai fazer. Isso aqui tudo não tem mamão com açúcar, caraca.

Se você quer ganhar isso com o pôr de casa e trabalhar da França, da Argentina, do Uruguai, que você pode trabalhar de lá, eu pedi. Eu acho que o Yuri fez venda de Maldivas, atendimento de Maldivas, cara. Claro que vai para Maldivas e vai curtir. Não, eu fiz o Dubai. Se você quer atender de Dubai, cara, você vai lá. Mas se você for contratado pela gente, não tem. Não tem vida fácil aqui. Ele não está falando de vida fácil. Você vai treinar. Você vai se dedicar, você vai se aperfeiçoar, você vai analisar a tua própria call, você vai rever a sua metodologia, você vai olhar qual de outro closer. Acompanhe as suas metas que você vai se desenvolver. Porque sem pagar o preço. Você não chega ao resultado, você não chega ao resultado.

E eu não sei quem ganha acima de 35 mil, queria saber. Cara, que trabalha com vendas e ganha acima de 35 mil. É difícil. Os bons técnicos. Ela só canta. Oi? Oi, foi mal, vai! Essa Ana aqui, cara, que ela trabalhava pra mim das 17 às 21 e 30. Ela começava a trabalhar das 17, ela ficava o dia inteiro com os filhos dela. Beber o dia inteiro, aí depois o marido ficava e ela ganhando 35 mil aqui, ó. Acredito que vai chegar aos 35, e eu falei que passa. em termos de comissionamento. Entende? Então paga o preço, cara. Paga o preço. E se for contratado pela agência, vai ter que pagar o preço. Bônus exclusivo é qual com o Matuto? Qual não? É a aula com Matuta sobre cortar.

Faz a aplicação, faz a aplicação aí. Mas, cara, faz a aplicação. Yuri, eu quero pagar no boleto parcelado. Faz a aplicação, fica a dica. Faz aplicação, conversa com o meu time. Eu quero tirar dúvida. Faz aplicação, você não perde nada, como o Vinícius disse. Tá, gente? Então, foi um grande prazer ter vocês aqui. Amanhã a gente está junto, de novo, às 10h27 para a aula de prospecção e também na segunda com o análise de call. Então, espero vocês amanhã. Foi um grande prazer, uma grande honra ter vocês aqui comigo. Faz a aplicação, conversa com o nosso time. O que a gente puder fazer pra te ajudar, a gente vai fazer pra te ajudar, tá? Agora, VIPs. Partiu pro VIP. para a gente tirar dúvidas, responder perguntas de vocês. E foi um grande prazer, uma grande honra, e eu espero ver vocês na formação de Close, ou no programa de aceleração, ou na imersão Full Sales. Então, se você quiser saber sobre qualquer um desses produtos, aplica e a gente vai ver qual produto vai se encaixar para você, tá bom? Então, ótimo, uma ótima noite para vocês, se cuidem, tamo junto, obrigado por tudo e amanhã às 10h27 a gente espera vocês, hein? Beijo pra vocês, abraço e cuido. Tchau, tchau. Vamos ver, psiu!