3. Mod 7 Aula 9 - A Oportunidade Porque CLOSER é Mais Cobiçado do Momento.mp4 Ah papai, nessa aula eu vou falar porque é a oportunidade, porque o closer é o cara mais cobiçado, caro e mais procurado. Do momento. Durante muito tempo, meu posicionamento não era formação de close. E durante muito tempo, as pessoas me pediam pra criar mais iuris por aí. Para formar pessoas que fazem o que eu faço, que vendem da forma que eu vendo e o que eu vendo. E tu confessa que durante muito tempo eu relutei, mas o momento chegou. E agora eu estou pronto e preparado para formar novos closes. E olha que impressionante, esses dias eu mudei o meu posicionamento no Instagram. E só de mudar o posicionamento, eu comecei a receber um monte de mensagem no meu privado. Ou seja, as pessoas estão desesperadas, precisando de closers qualificados e que trabalham. E ontem eu recebi, inclusive, hoje eu estou gravando esse curso no dia... Que dia é hoje? O dia 18? Estou gravando esse filme no dia 18 e no dia 17 eu recebi uma mensagem de uma agência de emprego. que nunca tinha me visto querendo fazer uma parceria por causa dos closers que eu vou indicar. Ou seja, muito provavelmente, eu não sei qual é a proposta, ainda vou conversar. mas muito provavelmente o Closer que se formar por mim, ele já vai ter um caminho, além de poder trabalhar também na minha equipe. Ou seja, é uma ótima oportunidade. E por que, Yuri, isso é uma ótima oportunidade? Durante muito tempo, como eu falei na aula de Marketing e Vendas, as vendas aconteciam 80%. do marketing e 20% do time de vendas. Agora mudou, é 20% do marketing e 80% do time de vendas. Por quê? Durante a pandemia as pessoas compraram muito curso. Elas compraram o curso dali, curso dali, curso dali, curso dali, só que elas se saturaram de curso e elas agora estão precisando de pessoas que vão pegar na mão delas, pessoas que vão ajudá-las, pessoas que vão dar o direcionamento, que vão... acelerar o caminho dela. E aí elas estão procurando por mentorias, porque as mentorias é uma forma de acelerar o caminho, de potencializar. Inclusive, se você quer fazer parte da minha mentoria Closerag, e com certeza você vai ter uma maior chance de estar comigo no meu time, quiser fazer parte da mentoria, eu vou deixar aí. um formulário para você preencher e o meu time vai entrar em contato com você para explicar toda a dinâmica da mentoria e você vai estar mais perto de mim e, consequentemente, você vai receber os melhores insights, melhores conteúdos. E ainda, também, vai ter a oportunidade aí de ser... O número um de ser mais indicado por mim e também de estar comigo no mercado. Mas isso foi só uma... Um gapzinho, porque, deixa eu continuar o assunto. Mas Yuri... Vamos lá! As mentorias, por que que... O Close tem grande potencial de ganhar muito, porque a mentoria, geralmente, são mentorias high ticket, de alto valor. Geralmente, as pessoas cobram 10, 20, 30, 50, 100... mil reais uma mentoria como seria pra você então por exemplo mentoria de 5 de 10 de 20 de 30 50 100 mil reais como ser para você você pudesse ganhar de 5 a 20% eu vou falar sobre a de forma de remuneração ainda aqui mas dependendo da negociação que você faz com o expert se você gerar muito valor, de repente você ganha uma comissão de 20%. Então imagina, já pensou, você está lá, fecha uma venda de 100 mil reais, que eu digo que não é uma realidade muito distante, dependendo do expert que você estiver trabalhando, da pessoa que você estiver trabalhando, o mercado que você estiver trabalhando, você fechou uma venda de... 20 mil reais, de 100 mil reais, imagina você ganhar 10% disso. 10 mil reais uma venda que você ganha de comissão. Ou seja, é por isso que o Closer é um ótimo mercado. E as pessoas estão desesperadas por esse profissional. Elas estão procurando esse profissional. Como eu disse pra você... Eu mal me posicionei. E eu já comecei a receber uma enxurrada de mensagens de pessoas pedindo closers. Yuri, tem um close pra me indicar? Você tem um close pra me indicar? Ou seja, talvez, se você se dedicar, se você de fato... entrar nesse conteúdo, aprender, estar mais perto de mim. Você pode ser a pessoa que vai ser indicada para a agência de emprego, pode ser a pessoa que vai trabalhar no meu time, ou talvez pode ser a pessoa que vai ser indicada para amigos. que também estão precisando de closes, porque o mercado está precisando. A questão é, tu vai ser essa pessoa? Essa é a questão. Se você for essa pessoa... Chegou a hora de se tornar um Closer Águia e... Bora tocar o sino, Closer! Tchau, tchau!