1. Mod 1 Aula 7 Ritual de Pré-Atendimento.mp4

Thanks for watching! Seja bem-vindo a mais um vídeo aqui no nosso EAD. Aqui você vai ver o ritual de pré-atendimento, as ações que você deve tomar antes de começar o atendimento para ir... Sim, no próximo vídeo a gente vai ir para a prática do atendimento, que é a sua maior arma, aí como closer, onde você dá seu show e conquista aí sua venda. Mas antes de você atender, a primeira coisa que você tem que fazer quando começa o dia... é você verificar atendimentos na sua agenda. Quem vai fazer atendimentos para você, quem vai gerar atendimentos prioritariamente é o time de pré-venda, seja de SDR, seja de Social Seller, seja de Hunter. Essas pessoas vão colocar lá na sua agenda. clientes em potencial.

Ah, Vinícius, todos os atendimentos são colocados por outras pessoas na minha agenda, eu não posso colocar? Sim, você pode colocar. Você vai colocar clientes de indicação, clientes de embaixador, você vai... fazer uma reverberação das vendas que você tiver, até das não vendas, e mais atendimentos. Então a gente premia, a gente bonifica mais. até os atendimentos que você gerar por conta própria. A prospecção não é uma função de Closer, mas a gerar indicações de clientes, gerar vendas através dessas indicações. que vêm de atendimentos que você promove, também é uma tarefa sua. Mas, prioritariamente, você vai fazer o atendimento do time de... pré-vendas que vai realizar na sua agenda. Então, verifica a tua agenda e depois você vai se programar para criar os links de Zoom e enviar esses links até uma hora e meia.

Também é necessário que você... Você apresente para esse cliente antes, de maneira antecipada. Nosso time de pré-vendas, em geral, cria um grupo do WhatsApp com você e com o cliente para te apresentar lá. E você se apresenta de maneira breve. Oi, eu sou o João, sou especialista... não sei o que, eu te aguardo mais no horário, só isso você que precisa falar. Não precisa mandar vídeo, não precisa mandar coisa, só isso, né? Você só se apresenta. E o próximo contato com esse cliente é pra mandar o link até uma hora e meia. da reunião, tá? E aí depois, quando você tiver pra entrar, falar que tá entrando, ó, tô entrando daqui a 5 minutos na reunião e depois falar que tá online pra pessoa entrar aí no link que você mandou no grupo do WhatsApp.

E aí você vai começar a sua manhã, tenha certeza de que não vão ser, podem não ser só esses agendamentos. Ao longo do dia o time vai estar... colocando na sua agenda, inclusive agendamentos on time, então esteja preparado. Se o teu horário de atendimento é de duas às onze, por exemplo, você tem que estar preparado lá disponível pra atender até on time, né? Então, é importante que um SDR jogue pra você. um atendimento que você esteja lá preparado, que você já esteja arrumado, seu espaço arrumado. Então, a... Outra coisa que você vai verificar é preparar seu espaço para atender. Você vai... deixar ele bem organizado, você vai deixar ele pronto. para realizar o melhor atendimento. O terceiro é a tua aparência, né? Você vai cuidar da sua aparência como você já viu.

um pouquinho antes nesse AD. Então esteja preparado, cabelo bem cuidado, mulheres maquiadas. bem vestidas para você realizar o atendimento. Essa é a tua preparação. E depois você vai estudar aquele perfil. do teu cliente que você vai atender. Então, por exemplo, se ele tem o Instagram, se a empresa tem o Instagram, se ele tem o Instagram pessoal, estuda esse perfil para gerar ponto comum, para entender quais são as linhas estratégicas. que você vai entrar na venda com ele. Isso eu muito uso, né? Quando eu vou atender o cliente, eu estudo a empresa, eu estudo o perfil comportamental do cliente, eu estudo o Instagram do cliente para ver se ele tem viagens que ele realizou. Então tudo isso é arma para poder me conectar com ele.

Eu fiz um atendimento recente que deu muito bom, porque eu fui no YouTube da pessoa, vi os últimos vídeos. para ter até um entendimento melhor, para ter assunto lá. Então se você tem um cliente lá agendado, procura saber quem é esse cliente. Já mentaliza estrategicamente qual é a linha de fechamento que você vai conseguir conquistar com ele. Lembra que a venda começa em você mentalizando ela acontecendo. Grandes atletas fazem isso, eles têm um treinamento de mentalizar como eles estão derrotando o oponente antes mesmo de entrar em campo, antes mesmo de entrar no ringue. Então, quando você mentaliza quais linhas de fechamento você vai abordar com aquele cliente, mais eficiente vai ser. Porque aí você vai saber, ah, vou entrar com o produto X para vender esse produto aqui. Vou entrar com o...

para depois jogar o argumento assim. Então você já cria o pré-game, mesmo que você mude lá, mas você tem um game plan para executar. de MMA faz o tempo todo. Ele estuda o oponente, ele já vai com o gameplay pra aplicar. Pode ser que no meio da luta mude, mas se ele for sem o gameplay, ele vai perdido. Então você tem que ir já preparado. para esse cliente. E número quinto, que eu falei aqui mais quatro itens mais cedo, o número quinto é você fazer a pré-mentalização, não a diária, mas aquela pré-mentalização antes de atender. Então você... Você pode colocar um áudio que te dê energia, você pode estar naquele estado de flow, aquela música, se energizar, falar eu vou vender, eu vou vender, eu vou vender.

Pode pedir a Deus, Deus me conceda essa venda, faça eu transformar a vida do cliente, se você acredita em Deus. Pede para o universo, o universo me conceda essa oportunidade de transformar a vida dessa pessoa e faz aquela pré-mentalização antes de entrar em campo. Isso é 10, meia hora antes de você entrar com o cliente lá. Se você não tiver um cliente atendendo antes, você já mentaliza naquele momento. é a que a venda vai acontecer. E aí você vai preparado, vai estar bem arrumado, seu espaço estará bem sentado, sua mente afiada. pra você chegar lá e... fazer o show, fazer a melhor performance com esse cliente. Espero que você tenha gostado. Vamos em frente, agora vamos para a apresentação de vendas. Thanks for watching!