8. Mod 7 Aula 17 - O principal sabotador das suas altas comissões.mp4

Nessa aula eu vou falar o principal... Sabotador. de um closer águia que impede ele de ter altas comissões. Mas assim como é o seu principal sabotador, pode ser também o seu principal potencializador. que são os seus programas mentais. Ziglag dizia uma frase muito interessante. Todos nós fomos projetados para o futuro. para o sucesso, porém programados pelo fracasso. E o que são programas mentais? Programas mentais é tudo o que você viu, ouviu e sentiu sob forte impacto emocional ou repetição. de pai e mãe ou pai substituto. e que governam a sua vida até hoje. Nós possuímos dois tipos de programas mentais, que são os programas mentais potencializadores e os programas... programas mentais limitantes. Potencializadores são aqueles programas que te potencializam no seu crescimento. E limitantes são aqueles programas que limitam você no seu crescimento.

Mas Yuri, o que isso tem a ver? Com vendas. Tudo. Porque, por exemplo, se os seus programas mentais não forem os melhores sobre vendas, provavelmente você vai ter um problema. problema nas suas vendas. Porém, não necessariamente os fatores, os programas mentais limitantes em vendas, eles irão atrapalhar. Podem ser também outros programas mentais. Por exemplo, programas limitantes sobre dinheiro, sobre negócio. sobre empreendedorismo, sobre pessoas, sobre ser um empresário. E assim vai. Mas vamos para o iPad, que eu quero desenhar melhor onde e quando aconteceram os programas limitantes na sua vida. Você um dia foi isso aqui, um espermatozoide. De zero. Quando você era um espermatozóide, até o seu nascimento, você estava criando uma massa emocional. Porque desde a barriga da sua mãe, você já começou a criar uma massa emocional.

Por exemplo, quando você era um feto, que você estava no período de gestação, na intra, no período na barriga da sua mamãe, você sentiu as emoções dela. Você sentiu... A tristeza, o amor. Alegria, o medo, a raiva. Então tudo isso já foi sentido por você desde a barriga da sua mãe. Por isso que ali naquele momento você criou uma massa emocional. Por exemplo... Quando geralmente a mãe tem muitos problemas na gravidez, ela passa muita raiva, ela sentiu muita emoção da raiva durante a gravidez, a criança nasce. Então é uma criança que vem mais nervosa, que vem mais agitada, que vai gritar mais, que vai chorar mais. Por quê? Porque ela sofreu na massa emocional. dela, muita raiva por conta que a mãe passava todos os sentimentos e as emoções que a criança tinha.

Depois você foi... De 0 a 7 anos, você nasceu e você teve um período de 0 a 7 anos. Esse período foi moldando a massa. É esse período em que você começa a copiar tudo que mamãe e papai faz. Então, por exemplo... Uma criança, se você parar para ver, um bebê, ele anda igual a mãe ou pai. Ele fala o que o pai fala, o que a mãe fala. E geralmente a criança, ela fala, ela é mais parecida com quem mais rejeita ela. Se ela teve uma ausência maior de pai, provavelmente ela vai tentar, ela vai ser parecida mais com o pai, em detalhes, em jeito, porque ela entende que se ela for igual àquelas pessoas, pessoas, ela vai ser aceita e ser amada. Se ela for diferente daquelas pessoas, ela vai ser rejeitada.

Então imagina só, uma criança, ela cresceu sentindo a rejeição do pai dela. E ela fala, cara, se eu for igual ao meu pai, meu pai vai parar de me rejeitar. Meu pai vai me amar, meu pai vai cuidar de mim. Então ela tende a se parecer mais com o pai. Ou, se for a mãe que mais resistiu, ela tende a se parecer mais com a mãe. Mas aqui você vê a criança copiando muito os pais. Aqui é o período de esponjinha, sabe? aquele período de esponja que você vai absorvendo tudo que mamãe e papai faz, mamãe xinga, criança xinga, papai fala alto, criança fala alto. Porque é o período que você está moldando a massa. Nesse período, você não tem distinção de certo ou errado. Para você, tudo é certo.

Tá tudo bem, xingar é certo. Ter problemas com o dinheiro é certo. ter dificuldades financeiras, é certo, então imagina. Você cresceu aqui no lar. De 0 a 7 anos. Onde a sua mãe... ou seu pai tinha muita dificuldade financeira, tinha muito problema com dinheiro. Automaticamente, o que acontece? Você vai crescer. Reprogramando, tendo crença limitante sobre dinheiro. Vou te dar um exemplo. Eu tive uma cliente... que a mãe dela saía para trabalhar do meu lado. A mãe dela saía para trabalhar de manhã. Yeah. Eh... Na verdade, a mãe dela. Não pôde dar atenção porque o pai sumiu. E ela se viu ali com... alguns filhos para criar. Logo, ela teve que trabalhar para sustentar aqueles filhos. E ela teve que trabalhar muito. Então a mãe dela saía às 6 horas da manhã e voltava lá por volta de meia-noite.

Não ficava... Nenhuma hora do dia com ela. Então ela era a irmã mais velha e ficava lá cuidando da irmã. E por diversas vezes ela virou e falou, mamãe, fica comigo, mamãe, fica hoje em casa. E a mãe dela falava. Tá maluca? Eu tenho que sair. Eu tenho que trabalhar pra botar dinheiro em casa, pra sustentar vocês. Como é que eu vou ter tempo? Não tenho tempo pra brincar com vocês. E aí ela viveu essa experiência durante a vida inteira. Uma criança, ela não sabe, ela não entende que se a mãe não trabalhasse naquele momento, que era a única saída que ela tinha, eles iriam passar fome. Na cabeça dela, ela pensava o quê? A minha mãe não gosta de mim, a minha mãe não me ama, para ela o dinheiro é mais importante do que eu.

E aí ela cresce.一 Ela é uma pessoa. que não gosta de dinheiro. vive com problemas financeiros. não tinha contato com o dinheiro. Porque ela acreditava que dinheiro era dor, que dinheiro era problema, que dinheiro era rejeição. Entende? Ou seja, ela viveu experienciando isso. Automaticamente, ela cria um programa mental limitante sobre dinheiro. Tive uma outra cliente também. que ela tinha vendas muito baixas e ela não conseguia vender. Até que a gente foi investigando a vida dela e ela me trouxe que o pai dela... Era um vendedor. Trabalhava com vendas. Só que a família passava fome. A família tinha muita dificuldade com o dinheiro. E a mãe dela vivia falando pra ela, meu Deus, teu pai não desista desse negócio de vendas.

E eu fico aqui trabalhando, me matando de trabalhar até de madrugada pra botar dinheiro em casa, porque ele não bota dinheiro em casa. E ela cresceu. escutando isso da mãe dela. Quando ela cresce... Ela acredita. inconscientemente falando. O que venda é passar fome. Os seus programas mentais, eles não estão no seu consciente, eles estão no seu inconsciente. coisas que acontecem. e que você nem sabe que acontece. Mas, o que acontece? Então já faço a primeira pergunta para você. Quais são os programas mentais que você tem sobre dinheiro? Isso vai interferir diretamente no seu business como close. Porque, imagina só, você começa a ganhar muito dinheiro. Como é que você vai lidar com o dinheiro? Se você tem no seu inconsciente que dinheiro é dor, provavelmente você vai...

Querer se desfazer desse muito dinheiro que você... Já sabe. E você vai entrar talvez em... Uma dívida, por quê? Porque você... não quer ter contato com dinheiro de forma inconsciente. Mas Yuri, eu quero dinheiro. Isso é a sua razão falando. Mas será que a sua emoção diz isso também? Será que seus programas mentais diz isso também para você? Essa é uma questão. Quais são os programas metálicos que você tem sobre vendas? O que falaram para você lá atrás sobre vendas? Isso vai determinar o seu resultado. Quais são os programas mentais que você tem sobre ser um empreendedor? Isso vai ditar também seus resultados. Você tem uma mentalidade CLT ou você tem uma mentalidade empreendedor? Qual é a sua mentalidade? Então de 0 a 7 anos é o momento ali onde está moldando a massa.

Depois a gente tem o período de 7 a 12 anos, que é o período onde a massa... A massa é moldada. Nesse momento é onde você está consolidando as crenças que aconteceram de 0 a 7 anos. Nesse período de 7 a 12, é o período onde você tem um senso crítico maior, onde você consegue pensar mais, você consegue questionar. mais as coisas. Aqui você não é só uma esponja que suga, aqui você também é uma esponja que suga, mas uma esponja que às vezes espreme para jogar fora. o que não quer, a água que não quer. Então, aqui, você já começa a racionalizar mais. Porém, a crença aqui é onde está sendo moldado. Então, quando você chega... Em 12 anos, você trava as suas crenças, você trava as suas programações mentais e aí todo o resto que vai...

acontecer na sua vida é consequência do que aconteceu de 0 a 7 durante o período da sua massa emocional, durante o período que está sendo moldada a massa e durante o período da massa moldada. O restante é consequência. Se você parar para perceber... Talvez você esteja vivendo um problema financeiro, não sei, mas esse problema financeiro, ele é... Uma repetição. Ele acontece, só que em cenários diferentes. Talvez você esteja vivendo uma realidade de vendas baixas, mas essa realidade não vem de hoje. ela talvez venha. De... Ou seja... Tudo que acontece depois de 12 anos é uma repetição do que foi programado de 0 a 12 anos. Então, quais são os programas mentais? Que você tem. que está limitando e que pode vir a te limitar no seu sucesso como closer. Por quê?

Às vezes a pessoa, ela quer aqui, ela quer ir para o futuro. E o que ela quer no futuro dela? No futuro dela, ela quer ser feliz, ela quer... ter amor, ela quer vender mais, ela quer ter dinheiro, ela quer prosperar, ou seja, o futuro dela, ela quer tudo isso. Mas ela está vivendo aqui, no presente. E o que ela está vendo é o quê? Quero mais dinheiro, quero ser feliz. Quero ter mais amor, quero vender mais, top. Mas o que ela não sabe ou o que ela não se dá conta é que ela tem o invisível. E esse invisível aconteceu ali, no passado. que foi programado esse invisível. Então, você está no passado. Então, você tem lá as crenças que aconteceram no passado.

Você está aqui no presente, visualizando de forma racional, quer ter mais dinheiro, quer ter sucesso, quer vender mais. Porém, você não está se dando conta das bombas que existem no invisível. Que são as bombas que vão estar estourando durante o seu caminho. Que se você não desarmar essas bombas... do seu invisível. automaticamente você não chega aqui Por que você não chega? Como é que você vai ser rico se você tem problema com dinheiro? Como é que você vai vender milhões se você tem problema com vendas? Como é que você vai ter um bom casamento se você tem problemas com casamento? Você cresceu numa casa onde seu pai humilhava sua mãe, sua mãe humilhava seu pai. Era briga o tempo todo, era um inferno, você não tinha paz.

Como é que você vai ter um corpo saudável se você tem uma mente... de uma pessoa que não é saudável. Ou seja, tudo começa pela programação da sua mente. Então você tem que desarmar as bombas para transformar. Essas crenças, esses programas mentais limitantes em programas mentais potencializadores. que são os programas mentais que vão te levar para onde você quer chegar, que vão transformar você em um Closer Águia de fato. Porque você é um Closerag, mas você vai ter que desarmar as bombas da tua vida. Por isso que a preparação interna é mais importante do que a preparação externa. Se não houver uma preparação interna, você vai ter problema. De nada adianta você... se preparar para ganhar muito dinheiro, vender muito, se você não desarmar essas bombas. Eu vou te ensinar a desarmar essas bombas.

Mas eu preciso que você entenda isso aqui. Eu tenho certeza que já caiu muita ficha pra você. Você já entendeu muitas coisas da sua vida. Mas eu quero que você anote. Sabe por quê? A sua mente, ela mente. Vou repetir para você. Preste atenção aqui. Repetir para você. A sua mente... Mente. E você acredita em todas as mentiras que ela te conta. Por quê? Porque são aprendizagens que você teve. E para sua mente não tem certo ou errado. Ela apenas entende que foi um aprendizado. E você aprendeu por três métodos, tá? Você foi condicionado. Sabe, às vezes é um pouco duro quando eu digo isso. Mas é uma verdade. Você foi condicionado. Tipo cachorro, você foi adestrado pelos seus pais ou pelos seus pais substitutos. Eles condicionaram você.

E eles condicionaram você de três formas. Primeiro, verbal, através do que eles falaram para você. Você não presta, você não tem valor, venda não presta, dinheiro é sujo, dinheiro só traz infelicidade. Através da modelagem, ou seja, através do que você viu, a minha cliente lá, ela viu o pai dela tendo fracassos e fracassos com vendas. Automaticamente ela cresceu e teve fracassos e fracassos com vendas. Ou seja, ela aprendeu por modelagem, ela seguiu os passos do pai. Ou seja, ela viu e fez igual. E o outro é um acontecimento específico, ou seja, uma coisa que acontece... que trava. que cria uma crença na mente dela. Eu vou trazer na próxima aula... Algo sobre isso. sobre um acontecimento específico que... Dito. todos os problemas de vendas que uma cliente minha tinha. Racionalmente... Você.

Não lembra de muitas coisas. Mas emocionalmente, você lembra de todas as coisas. Por isso que, se você não reprogramar... as suas questões, os seus programas mentais. emocionais. você vai ter um problema. na sua trajetória. as suas crenças vão bater na porta. Sabe por quê? todo o programa mental. Ele é autorrealizável. Então... Não importa da sua vontade racional, ele vai acontecer. Mas fica tranquilo que eu ainda vou te ensinar mais pra frente como você vai trabalhar. para que você possa reprogramar. essas crenças que você tem. Beleza? Agora, bora para a próxima aula. que a gente vai falar sobre relação. emocional. com a venda. E bora tocar o ciru! Até já!