14. Mod 1 Aula 21 - Speech de Razão de Valor Promocional.mp4
Thank you for watching. Pessoal, seja bem-vindo a mais um vídeo aqui do nosso Added Closer, aqui a gente vai... para a parte do speech de valor promocional. Então, no último vídeo, você terminou aqui nessa frase, né? É... Você vai ficar... Você vai... esperar o cliente dar uma resposta, ouvir dele. Lembra que fechamento você tem que estar muito atento a ouvir. Para sentir os sinais. E dos sinais que ele dá. Você traça a linha de fechamento. Você já constrói mentalmente. A sequência de golpes que você vai fazer para... dar aquele nocaute no cliente e fazê-lo comprar. Claro, lembrando... com um produto que vai transformar a vida dele e que você vai causar uma transformação. real na vida, no negócio dele.
Então, o João pode dar um sim, pode dar um não, e você vai falar, olha, perfeito, João, Os valores ficam disponíveis para você a qualquer momento, até a gente ter um reajuste, a gente pretende fazer um reajuste. Mas tem limite Se tivesse o que vocês falam, tem limite Porque aqui a gente atende de maneira personalizada Ou nessa turma tem vagas Ou nesse programa que eu estou te apresentando, tem vagas. Então, para os próximos dois meses, o valor fica mantido para você quando você quiser dar a resposta. analisar, a gente faz o contrato aqui contigo e a gente segue o negócio. E aí você vem falando a respeito do speed de queda. João, esse valor de fato vale, como você viu, e muitas pessoas entram nessa condição.
E aí aqui, pessoal, entra já, isso aqui está no script da Full Sales, para os clientes que a gente tem mentorados, a gente orienta a usar o nosso, duplicar para os clientes que a gente tem estruturado, a gente cria esse argumento junto. Porque esse argumento tem que ser bastante forte. Ele tem que ser construído para convencer o cliente. Acho que é real essa queda. E claro, Ele tem que fazer um certo... Ele ajuda também, né? A fazer um certo suspense. Tá? Se você chegar para a pessoa, é 45, fechar agora é 40 ou 37, isso não funciona. Você tem que fazer um speech aqui. Inclusive falar de maneira calma. Então você tem que construir esse speech. E o nosso speech aqui, ele fala, por exemplo, que temos dois entendimentos, que a gente resolveu aumentar, né?
O tempo da mentoria. Sem cobrar nada mais. E... Dessa maneira... A gente viu que aumentando o tempo da mentoria, a gente de fato ia ter mais resultado, porque a gente falou com pessoas que jogam esse jogo, falaram pra gente que foi verdade, isso é íntegro. Que pra você dar resultado O teu mentorado tem que ficar um ano com você E esse é o jogo de quem joga esse jogo Então a gente realmente começou com 6 meses A 45 mil E aí resolveu dar de bônus pra todos os mentorados Já tinham comprado 6 meses, mais 6 meses E os próximos um ano Então a gente fala isso, olha, a gente perdeu até uns 180 mil 190 mil reais de pessoas que tinham confirmado Que iam renovar. E aí a gente resolveu. Poster.
É. postergar isso aí. Então a gente fala desse primeiro entendimento. E aí a gente fala do segundo entendimento também Que é a razão pra gente dar o desconto Inclusive, eu vou pegar aqui o nosso... O Thiago Germano, ele também tem. Deixa eu pegar aqui para vocês verem. Na parte de vendas, eu estou abrindo aqui. A nossa aula. Para vocês verem. Alguns scripts de parceiro. Eu tenho. Eu coleciono vários scripts. Né. Esses aqui são os melhores. Para a gente tomar. a gente tomar de nota. E esse é um colega nosso que enviou o script dele, é muito alinhado com o que a gente defende. Eu vou para a parte de fechamento, como é que ele trata. É, aqui ele tem também Essa parte de. de convite, né? Se chegarmos ao acordo, você está pronto para começarmos?
Fulano, né? A gente gosta de chamar João, mas falou fulano. Você tem o perfil para colher excelentes resultados com métodos XYZ. Será um prazer tê-lo como cliente a partir de agora. O investimento para fazer parte é normalmente X, mas oferecemos um valor de incentivo para clientes que têm maior poder de decisão. pois sabemos que esse é o perfil que colhe mais resultados com a nossa metodologia. Então, fechando no ato, você tem o incentivo de tanto. Então, é a mesma lógica. Que a gente usa, ele usou uma razão pra isso Que é perfil que colhe mais resultados. Aqui a gente também tem, voltando aqui, a gente também tem essa razão pela qual o cliente vai conseguir um valor diferenciado para ele. Então isso aqui você pode acessar.
Esse é o nosso script, lê com calma para entender o fundamento. de como é que a gente traçou, como é que a gente desenhou essas razões fortes para cair. E vamos lá, deixa eu explicar brevemente quais as razões desse segundo entendimento que eu coloquei aqui. A gente fala para o cliente, olha, quando você toma a decisão, Na hora além de. A gente te parabenizar pela sua ação. você é esteticamente perfil que a gente tem mais resultado conosco mas fora isso a gente economiza em custos de marketing, administrativo, financeiro e comercial. Porque quando você toma aquela decisão, Você... A gente paga para você estar aqui. E se você tomar decisão no ato, a gente tem esse investimento retornando aqui para a gente. Em troca disso, né? A gente tem uma economia desses custos de...
marketing financeiro, administrativo. E por isso... a gente repassa essa economia que vocês nos geram pela sua tomada de decisão em forma de agradecimento, incentivo e desconto. Por isso, há uma condição diferenciada que eu vou colocar aqui. a preço de valor proporcional, que a gente apelida de valor de protagonista. Mas, João... Fica bem à vontade. Esse outro valor que eu te apresentei fica guardado para você. até termos os reajustes trimestrais. Já vimos que vale por tudo que pode adicionar ao seu negócio. Conseguiu explicar o porquê dos dois valores? Eu finalizei aqui o speech, mas o que eu fiz um pack? Né? Consegui te explicar o porquê dos valores? Ficou claro o porquê então? Ou seja, faço o pacto duas vezes. A pessoa fala sim, entendi. Então ela confirma aqui que tem um valor de tomada de decisão.
E aí você vai, antes de apresentar a condição diferenciada, a gente até tem um pré-pacto, que eu falei que é opcional. Lendo mais desses scripts. E aí você vai para a apresentação de valores promocionais. Então você fala para ele novamente, olha, você tem valor diferenciado e um desconto simbólico para tomar essa decisão. Então é entrada. Que era X, ela vai para Y Então você vai apresentar no slide Como é que é isso na prática? Deixa eu pegar aqui uma apresentação para você ver Ah, tem no Master Series Script que eu tô aberto, né? Mas aqui a gente... Faz assim, né? Por exemplo, a gente está apresentando aqui, faz toda aquela... aquela apresentação para o cliente, pergunta como é que fica essa entrada, como é que ficam as parcelas, como é que se encaixam.
E aí a gente faz o speech, olha, você tomando a decisão, hoje a gente tem a redução desses valores e você vai... ter um valor promocional diferenciado. Então manda a decisão. E aí é a entrada, o valor. A total cai para esse valor. o valor de entrada cai significativamente, o parcelamento melhora. Então, sempre é um desconto no valor e condições melhores e bônus aqui também, né? Que a gente apresenta. Şu muştakine nasıl? Na nossa mentoria também. Deixa eu... e explicar aqui mentoria mento Mentoria. Full Sales. Apresentação Full Sales. Para a parte de pagamento. A gente apresenta aqui para o cliente, né? A gente negocia nesse valor e tudo mais. Às vezes fica uma parcela apertada para ele. Mas aqui é para incomodar mesmo. Eu fico um tempo aqui.
provando que vale, ele querendo fazer, mesmo nesse valor caro, será que eu pago 6.389? Será que não? Pô, mas eu vou ficar apertado. E aí eu venho pra queda, né? Eu começo os pitchs. Ah, e... Antigamente a gente tinha até um slide aqui, que a gente até pode voltar pra Closer iniciante, mas o speech-to-oral fica interessante também, porque parece... mais ok, mais natural, né? Então a gente tem esse slide que demonstra todo esse speech de maneira gráfica, mas a gente faz muito oral agora. Então a gente passa esse valor. Inclusive, na nossa apresentação, isso aqui fica sem aparecer. Por quê? Eu aperto um clique e ele aparece. Por que ele faz isso? Porque a gente quer gerar uma antecipação, um suspense. Lembra que é um ritual.
psicológico que a gente faz com o cliente que fomenta a tomada de decisão dele. Então começa a falar, tem um valor diferenciado no final do speech. Eu já abro essa tela aqui. E ele fica curioso para saber esse valor. E aí eu apresento um valor mais em conta. E aqui depois entram as armas de... fechamento que eu vou te apresentar. Aqui não é a última proposta, tá? Eeeeh... Às vezes a gente tem que precisar negociar com o cliente, bônus, extras. E a gente tem algumas opções para fazer isso. Então você não revela todas as suas armas. De imediato. Então você tem algumas armas na manga. para você trabalhar. Claro, tem operações que vão travar esse valor, vão ficar nesse valor e está tudo bem.
Ou você pode, para cada negociação, você pode ter aí um trade, uma troca com esse cliente para oferecer benefícios aqui. Perfeito? Então, essa é a apresentação do valor promocional ou valor protagonista. E aí começa assim a dança da negociação, aquela... Contorna a objeção, argumenta, melhora. Pega a confirmação do valor, cai o produto, melhora o parcelamento. Ou fala assim, ó, se eu conseguir tirar isso aqui, tá fechado. Aí vem as táticas. De fechamento. Com compromisso e coerência. com olho no olho, com... com todos os argumentos de fechamento que eu vou te apresentar nos próximos vídeos. Então é isso, vamos que vamos.