6. Mod 1 Aula 12 Pacto Sim ou Não.mp4

Thanks for watching! Fala pessoal, seja bem-vindo a mais um vídeo aqui do nosso EAD. eu estou usando aqui o slide do maestro seu script novamente volte a estudar esse esse conteúdo aqui é um conteúdo preliminar Aqui dá um apanhado geral A respeito de todos os passo a passo. E é por isso que. Como ele está bem completo. Eu vou usar. Esse... esse slide aqui dele pra você entender desse pacto que vai... Do questionário. Para. Parte de pitch. Para que serve? Primeiramente, para que serve esse pacto? Aqui de. Sim ou não? Ou decisão imediata? Inclusive o Flávio Augusto aprendeu, ele fala que aprendeu essa técnica. E eu aposto 100% das minhas fichas que ele aprendeu na nossa indústria da... multipropriedade, propriedade compartilhada, que tem muito, né?

Esse pacto, ele é fundamental e tem todos os scripts. de venda. Você viu também lá no Master Sales Script. A gente tem aqui um exemplo. do pacto que gera a decisão. da pessoa, ou seja, você não quer que a pessoa Fala, vou pensar, me manda pra paz por e-mail. Me vê no WhatsApp e tudo mais. Tá? Então você... Tem que ser autorresponsável por isso. E por isso, nesse momento, é o momento ideal. Para você fazer esse repaque. Assim como, tá? Assim como você deve decorar os pactos, decora esse aqui, treina esse aqui pra ele sair. Bem feito. Ok? Eu vou te explicar os porquês deles. O porquê dele é para você fazer um combinado com a pessoa para tomar a decisão naquele momento na qual. E tem duas maneiras de fazer isso.

Tem a maneira que você pode... Pegar a confirmação do sim ou não e ter a maneira. que você deixa implícito. O explícito é mais forte, mas ele é mais difícil de fazer. E está tudo bem. Eu sugiro que você possa começar no implícito e depois vai para o explícito que vai te dar. um potencial maior. Mas é importante que você... Cria esse pacto aqui com o cliente. Lembra, a venda é construída... a partir de microfechamentos, micropactos, microcompromissos que o cliente vai fazendo com você ao longo da venda, para no final... o passo de passar o cartão ficar muito mais próximo. Né? Se você quiser dar um pulo muito grande, você não vai conseguir. Agora, se você vai fechando a pessoa, Durante a apresentação. Aí você consegue ao resultado final desejado.

Então, eu vou te ler aqui. para você internalizar esse pack. Você passou lá pelo questionário e tudo mais e você entra já nesse pacto. João, vendo tudo isso que você me passou... Eu creio que a gente pode colaborar bastante nesse estágio que você está e pode te levar para o próximo nível. Né? O próximo nível seja aumentar faturamento, aumentar saúde, etc. o que ele passou, se usa as palavras, eventualmente, que ele usou aqui nesse pacto. E aí, Vala? Então, hoje eu vou te mostrar os detalhes, como podemos, né? fazer o objetivo do seu cliente, né? Estou aqui para tirar todas as suas dúvidas e mostrar o que você precisa para saber, para decidir se é ou não a oportunidade para você. Combinado? Então você já mostra para o pessoal, olha, aqui a gente está para negócio, né?

Eu vou te apresentar e tirar todas as dúvidas. A gente tenta tomar a decisão aqui hoje. Né? Então você pode parar aqui. Ou você pode continuar e não fazer esse combinado. E no final... Aí você vem. Compacto sim ou não. No final, eu queria ouvir de você hoje um... Vejo valor na proposta, sim, quero o assessoramento de vocês para... Şşş zıpsın zı. Ou não? Não quero ser assessorado por vocês e pra mim hoje é não. Quero que você fique bem à vontade por você achar que a solução é para você. Ótimo, mas se... Achar que não. O prazer é o mesmo. Posso contar com o seu não? Ou com o seu senhor, João? Aí, se a pessoa, em geral, ela fala assim, tá?

Se você faz com confiança, eu já fiz várias vezes, era raro a pessoa falar, não, ela falava assim, com o meu nome, com o seu, você pode contar. Então, se você fizer com... confiança, estudar, né? E falar com clareza, né? E mostrar assim, ó, pô, eu também não tenho tempo pra perder, né? Seu subtexto, que é a tua linguagem, Interior deve mostrar, olha, eu quero objetividade da tua parte. Se eu te mostrar, eu quero que você seja sincera comigo, sim ou não, né? E aí a gente segue, eu tiro tua dúvida, eu esclareço ou não. Tá bem? E você fala, olha, estou aqui para tirar todas as suas dúvidas. Posso contar com o seu sim ou com o seu não? Aí o cliente às vezes fala assim, cara, com o meu sim ou com o meu não pode contar.

Tem até um que brinca, ah, com o meu não pode contar, mas é raro. A pessoa sempre fala assim, ela confirma muito fácil esse pacto ser feito da maneira correta. Tá bem? E claro, se feita toda aquela construção anterior. Se você virou amigo do cliente, gerou ponto em comum, fez um marketing pessoal, sorriu. Incentivou ele a falar, fez a apreciação sincera. Tudo aquilo, fez as perguntas de inteligência, mostrou que tá ouvindo ele aqui. Você vem com esse pacto. E aí você tem... a resposta positiva para ele. Ótimo, conquistou esse pacto, parabéns. Você já cria a oportunidade. De realizar o fechamento na hora que é o que você quer. Então essa construção começa nesse pack. Esse parque está um dos mais importantes. Treina ele. Faz no espelho. Pega feedback do teu gerente ou do teu colega. Mas deixa ele bem calibrado. Perfeito? Entendeu aqui? E também no nosso arquivo master.sales.script. Você vai. ter um exemplo de pacto, como é que é feito lá. Para você usar. Então. Faça esse pacto aqui. E vamos para cima.