2. Mod 1 Aula 8 Estrutura da Venda de Impacto.mp4

Thank you. Fala pessoal, bem-vindos a mais um vídeo aqui no nosso EAD. Nesse vídeo aqui a gente vai falar sobre as etapas da venda de alta performance durante ela. Como é que é a cada etapa dessa. Vou dar um overview geral e a gente vai entrar. Nos próximos vídeos. mais detalhadamente em cada etapa, com truques, com hacks. Esse aqui é o playbook, tá? Do Closer. É o material complementar pra você acessar, pra você... baixar, tê-lo com você. Eu não vou investir tempo aqui em ler esse playbook. Sugiro que você entre aqui e veja ele, mas há algumas coisas importantes para você notar aqui, além do resumo das suas funções, tem os princípios também, que é um material complementar, princípios da venda de alta performance, você pode dar uma olhada aqui.

é a com mais calma mas agora a gente vai se atentar as etapas da venda de alta performance E eu vou dar um overview para a gente entrar basicamente em cada uma delas, tá? Primeira etapa é a introdução, tá? A introdução, ela que gira em torno de 5 minutos, ela tem a recepção, quebra-gelo, ponto comum, apreciação sincera, rapport, marketing pessoal. E transiciona a partir do PAC. de início. Tá? Depois tem o questionário Spin Selling, tá? Questionário Spin Selling. Onde você vai fazer as perguntas. e vai durar cerca de 15 minutos. E você vai ter uma aula a seguir só... Como fazer esses pinceles. De maneira eficaz E aí você transiciona com um pacto de sim ou não, ok? Toda grande etapa em geral tem pacto, né?

E claro que entre as etapas, como a apresentação do pitch, por exemplo, tem mais pactos. O que é um pacto? É um micro fechamento sem pegar dinheiro. Um pacto é você... falar assim, fulano, isso serve pra você? Posso contar com isso, isso e aquilo? Faz sentido. Se você, por exemplo, um pacto final, que é Se tiver uma condição hoje que cabe no seu orçamento, Você se torna cliente hoje? Isso sem mostrar o preço, por exemplo. Então os pactos são microfechamentos. Em cada etapa a gente vai falar de um pacto específico, inclusive com um script do pacto. De cada momento aqui. Então. Não se preocupa em entender nada agora, que isso é só um overview, depois você pode voltar nessa estrutura. Pra você entender como é que vai ser.

Feito esse RDA, essa venda de Alta performance. Então, na apresentação no pitch, já começa você a apresentar, de fato, os slides. Aqui entra a apresentação de slides. em que você vai falar da credibilidade da empresa, você vai apresentar o método. E o produto, então, é esse trepé. Empresa, método e produto. E aí depois você vai transicionar para a ancoragem. Äh, um... acelerador de fechamento. Ele é um Nossa, Leonardo, ele é um esteroide de fechamento. Tá? Ele... proporciona um contraste, um gatilho mental do contraste. Em que você. Vai conseguir provar. Se você viu mais terceiros scripts, você vai conseguir provar para aquele cliente na sua frente que a solução que você está apresentando para ele poderia valer muito mais. se ele a fizesse por outro caminho, né? E aí vem o nosso fechamento.

Também você viu com... Mais detalhes no Master Sales Script, depois volta lá se você não viu. Vale muito a pena ver. É um treinamento antes desse aqui. É um pré-treinamento, mas bem completo. Então, você tem toda a parte de apresentação do valor de tabela. A sustentação do valor de tabela, ou seja, você provar que esse valor de tabela é um valor mais... caro do que a oferta do dia. Um... E que esse valor ainda vale a pena. Aqui você tira um pouco da temperatura, então tem um jogo aqui. com o cliente, depois tem você descer para a condição de oportunidade, essas características da venda de alta performance, você dá uma oportunidade para acelerar justamente o ciclo comercial e e gastar muito menos horas investidas nesse cliente do que uma venda conversada, que ele tem que mandar proposta, contrato.

E que uma... uma conversão muito menor, tá? A venda conversada, ela tem uma conversão muito menor. E ela tem uma imprevisibilidade. Tamanha e tem muita frustração aqui nessa venda de alta precisão. Ela acelera a decisão do teu cliente e aí você apresenta a condição diferenciada. do agora a hoje, o valor de oportunidade. E aí você tem as cartas na manga, que são quedas, são armas de fechamento, são bônus extras. Yeah. São produtos, parcelamentos diferenciados. A oferta sai da mesa. você pode fazer o tirar da mesa e validar o compromisso de orçamento, desce o produto. E aí você finaliza pegando um pagamento, né? Esse aqui é. Basicamente toda... todo o processo da venda de alta A performance que tem. Todas essas etapas. Você vai ver que todas essas etapas.

São necessárias para esse quebra cabeça. Funcionar e você ter. Ao final dessa reunião, independente se o cliente conhece você, conhece a empresa, estava pronto para comprar, Está com orçamento disponível ou não está com orçamento disponível? E aí você faz o cliente tomar essa decisão aqui pela... pela estrutura, pela arquitetura de persuasão. Que você constrói. e apresenta pra ele, né? Então você começa a conversar muito com o cérebro límbico dele. nessa apresentação, porque lembrando, a venda é emocional. Isso aqui tende nessa estrutura a ativar todos os gatilhos necessários. para a pessoa tomar a decisão. Naquele momento. Perfeito? Claro que isso é feito com maestria. Por isso que você deve estudar demais cada etapa dessa. Você tem que... Aperfeiçoar, você tem que treinar, você tem que anotar aquilo que é importante, revisar aquilo, eu vi várias vezes esse AD.

para que isso internalize e você consigaเนี่ยอุ้ม่า uma taxa de aproveitamento de 20%, 25%, 30%, ou seja, Toda essa arquitetura vai funcionar. Não todas as vezes, mas 25% das vezes, todas... Uma call em cada quatro. quiçá você vai estar fechando usando essa É esse modelo aqui, tá? E bem melhor do que você... conversar com milhares de clientes e fechar a 10, 5% na venda conversada, trocada por WhatsApp. Gastando muito mais tempo. Então é isso, vamos que vamos, até o próximo vídeo. Thank you.