4. Mod 7 Aula 12 - Formas de Remuneração e Percentuais de Comissão.mp4

Vamos lá, nessa aula é a hora que o Closer gosta, é a hora do faz-me-rir, é a hora do ah, din, din! Nessa aula eu vou falar pra você sobre... sobre as formas de remuneração e os percentuais de comissão que você pode ganhar sendo um closer águia, tá? Vendendo o que, Yuri? Vendendo... os mesmos produtos que eu falei na aula anterior. Mas antes de falar exatamente percentuais, eu quero te falar a forma de remuneração que você pode vir a ter. Eles têm várias dinâmicas no mercado. Duas muito populares são ou o Closer recebe só comissão, então é a pessoa que vai ganhar... apenas a comissão ou o Closer recebe um fixo mais comissão, tá? Então tem essas duas formas aí que o mercado remunera, tá? Um fixo e comissão ou apenas comissão.

Mas Yuri, em que mercado que isso acontece? Depende, vai de expert para expert. expert. Por exemplo, um amigo meu que eu falei anteriormente que o Close ganhou 19 mil, isso é fora o foro fixo. Então ele também tem um fixo que ele ganhou. por mês e mais um acréscimo sobre o percentual. Então, Yuri, qual é o melhor? Não sei, vai do que você mais gosta. O que eu gosto mesmo é aqueles close caveira que fala assim, só quero comissão, porque ele vai ter a pele em risco. E sem dizer que, se você for esse closer, a probabilidade de você ter um percentual maior... São maiores. Porque, por exemplo, a pessoa já está te dando um fixo, provavelmente ela vai te dar um percentual menor. Porque ela está te dando fixo, ela está te dando a segurança.

Então essas são as duas formas, comissão ou fixo mais percentual de comissão. Mas Yuri, existe só fixo? Eu quero fixo. Então, se você for esse tipo de close no meu time, tu vai nunca estar. Porque esse closer é o closer frouxo, é o closer que corre de um desafio, é o closer que quer a segurança do fixo. Então, eu nem vou falar esse porquê pra... Para mim não faz o mínimo sentido, tá? Agora, bora para os percentuais que você pode negociar aí, sendo um closer, e eu vou falar sobre cada um deles, tá? Então vamos lá. Vamos supor que você vai vender um curso gravado. Qual é o percentual? Geralmente é um percentual de 5. A. Trinta. Por cento. Yuri, em que momento sai 5 e em que momento sai 30?

Vai depender da negociação. Mas, por exemplo... Imagina que você foi lá no mercado e você trouxe uma pessoa que... que nunca viu, me viu. Vamos supor que o John está vendendo. Cara, eu trouxe um cliente que não teve contato com você, não sabe quem é você, não sabe quem tu és. Geralmente, em negociação com o expert, a pessoa te dá 30%. Porque não era um cliente meu, é um cliente seu. Mas isso vai de variação de expa, então por isso é importante você negociar com ele antes de começar. Antes de começar. Em que momento vai 5, Yuri? Em um momento em que o expert fez tráfego, fez um lançamento e você só recuperou venda. Então, esses, por exemplo... vai 5%. Então vai de negociação pra negociação.

Às vezes o expert também bota uma meta, olha, se você vender 200, eu te dou 30% de comissão. Então às vezes acontece de botar, olha, Até tantos ingressos vendidos por você é 5%. Acima de tanto é 10%. Até tanto é 20%. Até tanto é 30%. Porque é uma... de desafio ali. Então tem várias formas, mas geralmente está entre 5% a 30%. Investimentos, geralmente de 5% a 20%. Yuri, em que momento dá 20%? O momento em que você gerar valor demais para a pessoa. Yuri, eu estou gerando valor, ajudei ela no funil, eu trouxe ideias, eu trouxe ela, ajudei ela a implementar um funil de vendas. Inclusive, isso aí é uma coisa que você precisa aprender sobre. Eu aconselho que seja o Gabriel, vou deixar a arroba dele aí.

que é o Mais Digital, que inclusive está aqui comigo. Ele que tá me dirigindo aqui, ele é o diretor. Então... de 5% a 20% ali, você agregou valor ou que você trouxe cliente também, tipo, não é cliente de tráfego, é um cliente que eu peguei, que a gente conhecia e vendi para ele. Aí... a negociação você varia com o seu expert aí. Serviço de viagem, Yuri, em que momento? 5% a 20% também. Em que momento? O mesmo momento. Gerou valor, trouxe cliente novo, 20%, 5%. O mercado geralmente fica em 10, dependendo da situação. Então tudo vai de você negociar. O que eu estou te passando aqui é um intermédio que você tem, é uma linha, é o extremo e o mínimo.

Menos que 5 não vale, mais do que 20 tu não consegue. Então, só o mínimo. Consultoria, 5% a 20%. 5% a 20%. Em que momento? A mesma coisa. Gerei valor, trouxe cliente. E aí fica uma dica para você. Quanto mais valor você gerar para o seu expert, mais você... vai ter comissões. Maior serão as comissões. Então, por isso que não seja um close aqui, só tá preocupado em vender, vender, vender. Seja um close aqui. tá preocupado, além de vender, vender, vender, em gerar valor pra pessoa, a dar ideias, sabe? Se torna aquele close indispensável, que a pessoa vai pensar duas vezes e vai falar assim, cara, eu não posso dispensar. Porque se eu dispensar, cara, o cara é muito bom. Se você for um close indispensável, mais comissões você vai ganhar.

Então imagina se você é um close que a cada 10 contatos tu fecha 7, 8. Cara, tu vai conseguir negociar com a pessoa 20%. Sabe? A pessoa vai falar assim, meu, é melhor eu dar 20 pra esse cara que tá fechando todo mundo. Entende? Agora, se você for um close e meia boca que não fecha nada, primeiro que tu não vai ficar. Segundo que 5% é lá. Por quê? Porque não fecha nada, fecha pouco. Então, quanto melhor você for também, mais você vai conseguir negociar com a pessoa. Então, por isso, foque em ser o melhor. Foque em estar ao lado dos melhores, inclusive por isso que você precisa estar na mentoria também, porque ali você vai estar recebendo conteúdo, ferramenta dinâmica, aulas, vou trazer convidados e com isso, automaticamente, você vai evoluir a cada dia.

Então, é isso. Eventos. Cinco. Uh. Trinta. Muitas vezes, por ser um ticket mais baixo... O expert te dá, às vezes, uma comissão maior. Porque no mundo dos eventos, o nosso foco não é lucrar na venda do ingresso. É botar a gente lá. Então, por esse motivo, ele consegue dar uma gordura maior. E também fazer alguns desafios com você. De, olha, se você vender tantos ingressos... Até porque uma venda de R$ 97,00 é fácil de fazer. Um close que é bom mesmo, ele vende a cada R$ 10,00 que ele fala, ele vai vender para os R$ 10,00. Por quê? Porque é fácil de fazer. O poder de decisão de uma pessoa de R$ 97 é muito diferente de uma pessoa que vende R$ 20 mil, que vai comprar uma coisa de R$ 20, de R$ 30, de R$ 40, de R$ 10 mil.

R$ 97, o que são R$ 97? R$ 97 é o japonês que eu gasto. É o final de semana que eu saio, é o shopzinho que eu vou, é a esquina ali. Então o poder de decisão é muito pouco. Ah, mas por que R$97? Porque às vezes as pessoas, os experts vendem produto de entrada chamado front-end, que é R$97 ou... 197, 297, assim vai. E mentorias. De cinco. Ah! Vinte. Porcento. Mínimo de 5% e máximo de 20% em que momento? Gerando valor e quanto melhor você for. Então, custo gravado 5% a 30%, investimento 5%. 5 a 20, serviços 5 a 20, consultoria 5 a 20, eventos 5 a 30, mentorias 5 a 20%. Isso aqui é o que você pode vir a ganhar de comissões sobre vendas no mercado.

E aí é importante falar o seguinte, é sobre o líquido, tá? E não sobre o bruto. Então é importante falar isso com você. pra que você talvez não entre em consenso. Apesar de que tu vai conversar com teu expert, e se ele quiser te pagar bruto, ele que pague, tá? Então, você pode conseguir isso? Pode, se você for muito bom. Então, o grande lance aqui é, quanto melhor você for, maior será a sua comissão. E quanto pior você for. pior será a sua comissão. Por isso que é importante a capacitação, por isso que é importante o desenvolvimento, por isso que o pilar do Closer é preparação interna. Se desenvolver todos os dias. A melhoria contínua é importante. Então, aconselho que você faça parte da mentoria para estar mais do meu lado.

para estar mais comigo ali, recebendo os sites, ferramentas, ali quase que diariamente, ou talvez, quem sabe lá diariamente, como áudio no grupo, que muitas vezes uma mensagem vai fazer você... Botar aí bons... dígitos no seu bolso. Bons cinco dígitos no seu bolso. Acho que estaria bom pra você, né? Então é isso! Bora para a próxima aula e quanto melhor você for, meu amigo, mais. Você vai ver ele. Ah, e aqui abaixo vai estar o link também pra você preencher. o formular de aplicação para que o meu Closer possa entrar em contato com você. e fazer uma entrevista com você para ver se você está apto. para entrar na mentoria, e se a gente deixa você entrar, tá bom? Então um beijo para você, um abraço. E bora tocar o sino! Até logo!