9. Curso 16 Aula 2 - Contratação e Recrutamento.mp4

Vamos lá, nesse vídeo eu quero falar sobre recrutamento e seleção, né? Contratação, recrutamento, seleção. Eu quero bater nessa tecla junto com você. Eu quero te dizer os pontos essenciais. para uma seleção e para um recrutamento. Ou seja, é fundamental. que você siga esses detalhezinhos se você quer recrutar, se você quer selecionar, se você quer contratar. Bons... Então, primeiro, comece contratando um líder. Por quê? Quando você contrata uma pessoa, você quer que ela seja promovida. Você quer que ela cresça dentro da empresa. Até porque se uma pessoa não cresce dentro de uma empresa, ela vai embora. E você precisa... formar líderes, que na sua ausência, essas pessoas renderão mesmo assim. A cabeça de um líder vendedor é diferente da cabeça de um vendedor. O líder vendedor vai ter mais compromisso, ele vai assumir mais riscos, ele vai olhar mais obrigações.

ele vai estar mais motivado, ele vai vestir melhor a camisa da empresa. Então, ainda que a pessoa não vá exercer um cargo de liderança, se ela tiver dentro dela que ela é uma líder, ela vai produzir muito mais. E sem dizer que... Quando você contrata uma pessoa, você quer que ele tenha a possibilidade de virar um gerente comercial, um supervisor comercial. É um CEO. né, um gestor. Então... Super importante que você tenha essa mentalidade. Todas as vezes que você for contratar alguém, você já olha para a pessoa e veja se ela tem alguns traços de liderança. Hoje em dia, por exemplo, as empresas não estão ficando com pessoas que não têm traços de liderança. Por quê? Porque elas estão entendendo que, cara, eu quero contratar um líder.

Que vai exercer a função, mas vai ter a mentalidade de liderança. Então, o primeiro ponto é comece contratando um líder. Segundo ponto, não contrate pessoas que você não pode demitir. Isso aqui é um problema. Meu amigo... Toma muito cuidado para você não contratar pessoas que você não pode demitir. Eu já vi muitos empreendedores dando... Проблема. Por causa disso. Eu tive um cliente que ele contratou um primo. Não é um primo. Alguém chegou com uma história triste ou... Fulano está passando por necessidade. Fulano tá precisando tanto, ele é trabalhador, contrata ele, ele contratou. Era um primo que era muito próximo da família. Eh? Ele contratou. Resumo, depois que ele contratou, depois de um tempo, o primo começou a dar trabalho. não ia, não estava rendendo no departamento como vendas, fazia corpo mole, era meio preguiçoso.

E aí eles se viam um dilema. Ele demitia a pessoa e tinha uma briga na família ou ele mantinha a pessoa ali. E aí ele tinha ainda a influência da mãe, que ficava, não, fulano. Deixa fulano lá. É só mais um... Mas fulano tava... gerando um problema gigante na equipe. Porque a equipe olhava para ele e falava assim, ah, corpo mole, não trabalha, só está aqui porque é primo, ele é o preferido. Ou seja, gerando um mal-estar gigante na equipe. Então, toma muito cuidado com quem você contrata. Às vezes, é melhor você não contratar a pessoa do que trazê-la para dentro. é muito competente. Cara, não faz isso, porque vai dar problema. E sabe o que acontece depois? Você vira o ruim da história. Você vira o...

você vira o cruel, você vira o malvadão, você vira a pessoa que é pior nesse mundo. Então, para que isso não aconteça, não contrate. Eu já vi muita gente se ferrando por conta disso, por contratar pessoas que não podem demitir. Terceiro ponto, colocar as pessoas certas no lugar certo. O que seria isso? Isso seria você saber onde você coloca cada personalidade e cada tipo de pessoa. Vou te dar um exemplo. Às vezes, você pega um vendedor que ele vai fazer mais um atendimento ao cliente. Esse vendedor que vai fazer mais atendimento ao cliente, ele é bom ser uma personalidade mais estável. uma personalidade mais influente, lidar com pessoas. O vendedor que vai estar no campo, na meta, é melhor ter uma personalidade mais dominante, ter uma personalidade mais influente. Entende?

Então, cada tipo de vendedor, cada função, vai te exigir um tipo. De pessoa naquele lugar. E também toda a empresa. Por exemplo. Você pega lá um influente e coloca no departamento de finanças. Isso vai dar merda. Isso vai dar problema. Por quê? Porque o influente não é atento a detalhes. Ele não observa detalhes. Ele não cuida de detalhes. Então ele vai ser do tipo assim. 3,99, ele vai arrendar para 4. E para departamento financeiro, é exato. É número exato, é cálculo exato. Tem que bater exatamente o que está no... Mas ele vai arredondar. Ou seja, eu preciso saber quem são as pessoas que eu estou colocando, colocando para que eu possa colocá-lo no lugar certo. Qual é a personalidade que esse cargo exige? Por exemplo, eu tive um cliente...

Que ele tava demitindo muito, muita gente. Ele tava tendo turnover muito alto. E ele não tava entendendo o porquê. E o problema tava lá no recrutamento e seleção. Exatamente pelo que eu te falei. Ele tava botando um monte de influência no departamento financeiro. Aí, chegava no departamento financeiro, a pessoa não vingava, não dava certo. Aí, ele demitia, falando que a pessoa era ruim. Só que, não sei se você sabe... demitir é muito mais caro do que contratar, é caríssimo você demitir, contratar errado custa caro, custa tempo, produtividade, dinheiro, custa muito caro, ou seja, não é que a pessoa era ruim, é que ela estava no lugar errado, então a gente na época entrou dentro da empresa e nós criamos, desenhamos todo o... TODO! as personalidades que precisavam ter para determinado cargo na empresa.

Então, o gestor daquela área, qual era o perfil que eu queria para o gestor? O técnico da área tal, qual era o técnico que eu queria para aquele setor? O analista, qual é o analista do marketing? Qual é a personalidade que eu quero? Nessa função, qual é a personalidade? Porque cada função é uma função. Ou seja, nós fizemos todo o desenho. E aí, o que aconteceu? Quando chegava no recrutamento de seleção, a pessoa passava o teste de personalidade e automaticamente ali já, esse currículo já pode sair e esse fica porque está dentro. do que eu quero e aí depois começavam as entrevistas então a gente chama isso de desenho organograma o desenho organizacional de personalidade a gente define qual é o perfil cada local para que você não contrate errado.

Então é fundamental você saber qual é a personalidade de cada departamento para que você não contrate as pessoas erradas e aí colocá-las no lugar errado. Às vezes elas vão render em outro. Por exemplo, foi muito interessante nesse caso que nós realocamos algumas pessoas. Então nós pegamos um colaborador que estava no departamento, acho que era na época de... Estava no departamento de qualidade. Trouxemos ele para o departamento de marketing. No departamento de qualidade, ele não estava rendendo. Nós botamos ele no marketing, cara, a pessoa começou a performar demais. Ou seja, é porque ela estava no lugar errado. Então, é super importante você entender isso para que você não contrate pessoas erradas. Inclusive, eu tenho um curso sobre isso, que é o Raio-X da personalidade. um treinamento que eu vou falar e destrinchar sobre cada personalidade.

Isso é excelente para líderes, para gestores. Então, você que quer adquirir o curso também, vou deixar aqui abaixo um preço bem em conta, um descontinho para você que faz parte. Desse curso aqui. para que você possa... Performar. e liderar melhor o seu time, até mesmo começar a entender quem colocar e em que lugar colocar, tá bom? Outra coisa é alinhar expectativas. Antes de começar, isso aqui é extremamente importante. Esses dias uma liderada minha mandou mensagem e falou, Yuri, eu estou com um time de vendas que não está... produzindo e eu achava que a culpa era minha. Só que eu comecei a perceber que eu tenho um bando desinteressado que leva a empresa na brincadeira. E eu virei pra ela e falei, sim, a responsa... A responsabilidade é sua.

E talvez seja lá no começo que você vendeu uma brincadeira pra pessoa. E ela entrou acreditando que é uma brincadeira. Aí ela leva na brincadeira. Por quê? Porque não foi alinhado às expectativas lá atrás. E é importantíssimo que você alinhe a expectativa justamente para que quando a pessoa entra... ela já entre entendendo o que você espera dela, o que você quer dela, o que ela precisa fazer e o quanto comprometimento você quer dela. A pessoa precisa entrar entendendo isso. Por exemplo, quando eu começo a mentoria, toda vez que eu começo uma turma de mentoria... A primeira coisa é alinhar a expectativa. Porque eu costumo dizer o seguinte, guerra avisada só perde quem quer. Quando você alinha a expectativa com um liderado, ele já... entra ali sabendo como é, ele já sabe como é.

E aí depois não vem aquela história assim, nossa, mas eu não sabia. Não, você sabia. Eu já tinha te falado como é que era. Então a pessoa, ela não tem nenhuma surpresa. Então, eu olho em expectativa, eu falo, olha, eu não sou Jesus Cristo, eu não vou fazer milagre na sua vida, se você não fizer a sua parte, eu não vou conseguir fazer a minha parte. parte. Eu preciso que você execute o serviço. Eu preciso que você siga o que eu estou falando. Eu preciso que você me escute. Eu preciso que você aceite ser direcionado. Eu preciso disso de você. Eu preciso que você faça aquilo. Eu preciso que você seja assim. Ou seja, eu já estou avisando para a pessoa antes de começar exatamente o que eu espero.

dela, porque aí depois nem você e nem ela tem surpresa então é super importante que no começo você já alinhe as expectativas com o seu cliente Para que ele não tenha surpresas e nem você tenha surpresas. Cliente não, né? Com o seu colaborador, com a pessoa do seu time de vendas. Nem para ele, nem para você ter nenhum tipo de... esse tipo de surpresas isso em qualquer negócio primeira coisa que você vai fazer quando você receber um novo liderado novo vendedor na sua equipe é alinhar expectativas com ele outra coisa é demore para contratar e seja rápido para demitir Então, demore para contratar. Avalie. Faça um processo seletivo. Qual é a personalidade que eu quero? Quem é a pessoa que eu quero? O que eu espero você...

Os seus princípios, os seus valores estão alinhados com o da empresa? e seja rápido para demitir. Por quê? Porque se você ficar aí com a pessoa... você vai ter alguns problemas. Primeiro problema, ela começa a contaminar todo mundo. Ela começa a contaminar a equipe. Esse é o primeiro problema. E às vezes você tem uma pessoa que tem o poder de contaminar toda a equipe, destruir todo o negócio. Vou te dar um exemplo. Eu tive uma mentorada que tinha uma loja de roupa em Curitiba. Tem uma loja de roupa em Curitiba. E um belo diálogo chegou para mim e falou, Yuri, as vendas do meu departamento de vendas estão péssimas. O meu salão tá muito péssimo. Aí eu virei pra ela e falei assim, me fala sobre cada um dos vendedores que você tem no seu salão.

E ela começou a falar. Até que ela chegou uma pessoa e falou, Yuri, tem uma pessoa que, cara, quando ela chega, ela tem o poder de destruir o ambiente. Ela consegue deixar... todo mundo pra baixo. Ela é uma pessoa extremamente negativa, vê o lado ruim das coisas, ela só reclama o tempo todo. E eu virei pra ela e falei, demite essa pessoa. Ela virou e falou, ué, mas... Ela falou, não, mas como que eu vou demitir ela? Ela é uma senhora. Aí eu virei pra ela e falei, demite. Porque ela está contaminando toda a tua equipe e ela está destruindo a energia do salão. Então, demite. Não, mas eu não posso. Falei, cara, demite. Esse é o direcionamento que eu tô te dando. Aí passou uma semana, e aí eu mandei mensagem, aí demitiu?

Não. Passou duas semanas, demitiu? Não. Na terceira semana eu peguei o telefone, era umas oito horas da manhã, e falei, e aí, demitiu ou ela não? Falei, olha, você tem até meio dia pra demitir. Se você não demitir essa pessoa até meio-dia, eu não vou mais direcionar você, eu não vou fazer mais mentoria com você. Porque eu não vou conseguir te ajudar. Eu não vou conseguir trazer o resultado que você me pagou. E que você tá buscando. Porque eu tô falando pra você fazer isso. Você tá com pena dela? E eu falei, cara, disponibilize essa pessoa pro mercado de trabalho. Porque, às vezes, ela tá insatisfeita trabalhando com você. Ela não quer... mais trabalhar com você, só que ela não tem coragem de falar.

E aí, às vezes, se você demitir ela, você vai estar fazendo um favor pra ela. Porque ao demitir ela, talvez você ajude ela a buscar outra coisa, a fazer o que ela quer fazer, o que ela gosta de fazer, mas não tem coragem, sei lá, mas você precisa demitir ela. E aí... Quando foi meio dia, ela me ligou e falou, olha, ela acabou de sair da sala, acabei de demitir ela e pronto. Cara, aí passaram-se uma, duas semanas, as vendas dela mudaram totalmente. Totalmente. Ela falou, Yuri, o salão é outro. A energia das meninas é outra. E as meninas do salão dela começaram a falar depois para ela, falaram assim, cara, graças a Deus que você demitiu ela porque eu não aguentava mais. Era pesado, era intenso.

Ou seja, uma pessoa estava tendo o poder de baixar toda a energia do salão. Por quê? Porque ela não tinha demitido. Então demore para contratar e seja rápido a emitir. Não está produzindo, não está sendo bom, demite. Rápido. para que você não tenha problema de contaminação do ambiente, problema de falta de tempo, porque às vezes aquela vaga está sendo preenchida por uma pessoa que não faz sentido e você deixa ela ali, ao invés de trazer outra e assim vai. Então demore para contratar e seja rápido. para demitir. Outra coisa é avaliar o nível de comprometimento do vendedor. É super importante que, na hora do recrutamento, na hora da seleção, você já faça uma avaliação do quanto aquela pessoa está comprometida. com o negócio? Quanto que ela está comprometida com as vendas?

Vou te dar um exemplo. Todas as vezes que eu vou contratar uma pessoa, eu faço uma pergunta. Se você for contratado, como você gostaria de receber? Um fixo por mês? Um fixo mais comissões de vendas? ou apenas comissão de vendas. As pessoas que me respondem um fixo, eu já tiro do processo seletivo. E por que eu já tiro do processo restritivo? Porque se a pessoa está entrando com essa mentalidade de trabalhar para ganhar dinheiro por fixo, Eu já sei que essa pessoa vai entrar na minha equipe de vendas e ela não vai vender quanto ela deveria vender. Por quê? Porque... fixo. A segunda pergunta que eu faço é, fixo mais comissão. Essa pessoa, eu ainda passo ela pro processo seletivo. Fala, bom, vou conversar com ela. Isso vai depender também das outras respostas.

И... A outro, o outro vendedor que responde, apenas comissão, essa pessoa vai ser a pessoa que eu vou mais ter carinho e cuidado para avaliar. Porque uma pessoa que respondeu só comissão é um vendedor que está disposto a botar a pele em risco e fazer o que tem que ser feito. A falar, vambora porque eu tenho que vender, porque eu tenho que fazer acontecer, porque eu tenho que comer. Ou seja, eu acredito que essa pessoa, ela vai ser a pessoa que mais vai se dedicar. Então, fixo, eu tiro. Fixo mais comissão, eu ainda deixo, mas não é uma prioridade. E só comissão vai ser a pessoa que eu mais vou ter carinho, que eu mais vou observar. Por quê? Porque nessa pergunta eu vou entender qual é o nível de comprometimento de cada um.

se for aprovado. Pô, se eu deixar uma pessoa que só quer fixo entrar, eu sei que vou ter dor de cabeça. Entende? Por quê? Porque ela vai entrar com aquela mentalidade de trabalhar pelo salário do mês. Se eu vender muito, dana-se. Se eu vender pouco, dana-se. Eu vou ganhar o salário do mês. Entende? Então, essa é a forma. Beleza? Então, esses são os pontos essenciais. de um recrutamento, seleção e de uma contratação de vendedores ou de um time de vendas, tá bom? Então, beijo para você, um abraço e cuida. Até a próxima aula. Tchau, tchau.