7. Mod 1 Aula 13 Apresentação Pitch Padrão.mp4
Thanks for watching! Seja bem-vindo a mais um vídeo aqui nesse EAD, aqui a gente vai falar da estrutura do pitch, tá? E nesse momento em que você passa do questionário, você passa do pacto, E aí você abre, de fato, seus slides, né? Seus... a apresentação do seu pitch pra te guiar. Numa apresentação. bem emocionada dessa parte. Bon. Aqui eu vou colocar algumas regras do pitch, lembrando que... Aqui no Most Incredible Free Gift já tem... há basicamente bastante coisas a respeito de pitch. Eu vou dar uma complementada aqui em tudo isso que foi feito, tá bem? Então vamos dar uma revisada no que foi falado. Na parte. До... PİÇ! Tá bem? Voltando aqui ao nosso mapa mental. Primeiramente, a apresentação do pitch em geral. Ela tem 20 minutos.
A tua apresentação ao total, somando todo o fechamento, ela idealmente tem que terminar em uma hora. Calibre pra isso, tá? Cuidado pra não passar demais, principalmente no pitch. Por isso que é importante você falar apenas exatamente o que tem no pitch. E a gente vai chegar lá nas instruções. Mas o pitch, em geral, ele tem primeiro a credibilidade da empresa. Depois que você fez o marketing pessoal, lá no início, você vai fazer aqui no pitch a credibilidade da empresa. Por que isso, Vinícius? Porque você precisa qualificar... a empresa que está por trás do método. Primeiro, As pessoas compram o profissional, depois a empresa, depois o método, depois o produto. Não dá para vender o produto se ele não confia na empresa. Não dá para às vezes...
É fazer uma venda se ele nem confia no profissional. Por isso... Que... A ORDEM DO PIT ela é necessária. Então, Tudo que tiver no pitch é ideal que você trabalhe de maneira... Quase que similar Claro que personalizando para aquele cliente. Mudando uma palavra ou outra, usando... uma referência que ele fez Mas é 98%, 97% é similar, é o mesmo pitch. Aqui também é bom você fazer similar. Para você desestressar a carga. mental, de processamento que você usa Nos outros, no questionário, no warm-up. Aqui é o quebra-gelo, o warm-up quebra-gelo. Você vai relaxar aqui no pitch para se preparar, oxigenar o cérebro. Para a parte de ancoragem e fechamento. E isso era uma vantagem até minha, né? Como eu decorava, né? O pitch.
Eu te falei lá atrás, eu decorava e falava palavra a palavra. Isso me dava... Mais energia para recuperar. Né? Pra ir pro... para o fechamento, isso também me dava uma previsibilidade do que eu ia falar. Porque o pitch, em geral, já tem todas as construções necessárias para que você... É... Antecipar objeções pra que você... construa a credibilidade da empresa. Em geral, essa parte aqui é entregue pela empresa. Principalmente se você está nesse AD. Empresa provavelmente... Está sendo ou mentorada ou acelerada. Pela Full Sales System, a própria Full Sales. Então... É, o pitch, né, já tá feito, então é mais ou menos, lê slide e... E fazer a mesma apresentação. Então aqui apesar de você mostrar uma personalização. para adequar, para deixar mais interessante para o cliente. É bom que você faça.
o pitch todo igual. E começa sempre na credibilidade da empresa. onde você vai falar da história, os marcos de autoridade da empresa, se ela apareceu em revistas, se ela ganhou premiação. números, né, que são prints, marcos de autoridade como prova social de seguidores. print de clientes, falando da empresa e tudo mais. E aí você pode fazer aqui o pacto de credibilidade da empresa, né? Dependendo do pitch, né? Que ele tem que sempre menos é mais. Às vezes tem, às vezes não tem. Mas o que seria um pacto da empresa? Sobre a empresa fulano. passando tudo isso, você se sente confortável que é uma empresa, que pode te ajudar no teu problema. XYZ é uma empresa que pode te dar o caminho certo. Pra você conquistar, pra chegar do A ao B.
Então... O pacto da empresa é confirmar com a pessoa que a empresa é ok. Pra depois lá no fechamento não chegar, poxa, mas eu não conheço a empresa. Ou seja, você vai fechando os checkpoints que a pessoa precisa para comprar. Então, uma empresa como essa, com tamanho e força de credibilidade, com esse histórico... É uma empresa que te passa confiança? É uma empresa a qual. Você confiaria estar te assessorando? Então eu dei alguns exemplos de Credibilidade da empresa, porque se a pessoa Se tiver alguma objeção, você pode já trabalhá-la aqui, tá bem? Aqui em geral também tem a contextualização do mercado e problemas. Então a gente... Aumenta o problema. Ou mostra o problema. Antes da gente mostrar a solução. A solução ela. É feita pelo método somado ao produto, né?
Então a gente contextualiza o problema, né? O problema que as pessoas estão passando. Se você vende... consultorias, mentorias, você pode mostrar o problema que o mercado está passando. para depois mostrar como o teu método resolve, ou seja, a falta de gestão. a falta de estratégias validadas, né, o... ou um overload de informação. Ou se é produto médico, eventualmente você vai... É a vender. que a saúde das pessoas estão cada vez pior pelos hábitos, por aí vai, você vai contextualizar. O mercado e os problemas. que a sua solução resolve, tá? E aqui antes da gente passar para o passo a passo, tem algumas regras que eu quero deixar você claro, tá? O pitch é o momento em que você vai... Vai ter que... Você vai falar mais e a sua fala tem que ser emocionada.
Tem que ter... Tem que ser. É, com vontade, tem que ser com empolgação, né? Então, quando você vai falar no pitch, você usa a mesma estratégia. É, de quando você, digamos, vai falar em público. E você vai usar da tua oratória. para conseguir reter a atenção da pessoa e gerar um impacto alto. Muito se fala no marketing multinível. Que é mais importante como você fala. do que o que você fala. Então... Quando você quer impressionar alguém, né? E você pode variar a entonação, o volume e a velocidade da voz. Aqui no pitch é o momento... Que você vai deixar o... Um pouco o rapó de lado. E fazer já. uma apresentação um pouquinho mais cadenciada, mas... em alta energia, porque lá no fechamento a tona de energia vai baixar.
Vai virar uma energia passiva, né? Porque a energia passiva no fechamento, que a gente vai explicar depois, é uma energia de não ameaça, uma magia de gerar conforto. É uma energia de que está tudo bem, a gente está fazendo algo natural. Não é uma empolgação, energia forte, que isso pode espantar o cliente. Mas nesse momento aqui. Né? A não ser, pé parênteses no fechamento, quando você dá a explosão. Нэ. Продолжение следует. que às vezes você deixou o cliente falar, falar, falar, ele está em cima do muro, às vezes você tem que dar aquela incisão. E essa incisão às vezes tem que ser mais enérgica no fechamento, mas em geral... você traz uma energia mais controlada. Fala menos, dá mais pausas e tudo mais. Mas aqui... Você pode usar da oratória. Então...
Quando você quer atingir o cliente pela sinestésica, você varia a entonação, o volume de voz, a velocidade. ANIMAÇÃO Você pode falar dessa maneira, João. você conquista esses três pilares essenciais. para você resolver x, y, z. Tá? Então aqui é importante que você treine a cadência. Como você... Vai ter decorado. mais ou menos o que falar. E vai ter o slide para se guiar. Você pode já colocar o seu cérebro. sintonizado em melhorar a sua performance. É complicado, às vezes, quando você quer É improvisar e ter que usar essa performance. Oral, porque você não sabe o que você vai falar depois. vai te complicar, você não vai conseguir dar um flow legal. Então, por isso que o pitch é interessante você treinar. E decorar o máximo possível para fazer de frente do cliente, tá?
Regras, menos é mais. Não floreie o pit demais. Se você floreia demais e começa a passar o tempo, cai a emoção. Sabe que a emoção é algo importante. Se passar demais... Se passar tempo demais, ela cai. E a emoção você tem que usar ela em alta para o fechamento. Lembra que a venda é emocional. Então, muito erro de Clues era florear, se empolgar. Aí falar demais, contar em vez de uma história de terceiros, contar três, quatro, cinco. dar voltas, falar e... aprofundar em algo que não é interessante para o cliente e tudo mais. E o menos é mais é o que eu falo de socos no queixo. O que é a sua coisa no queixo? Tudo que você falar para o seu cliente tem que ser... Uma...
Porrada no queixo, ou seja, pra nocautear Ou seja, golpes que... que causam um pouco de dano no pitch podem ser removidos, né? Claro, você precisa antecipar e quebrar objeções. É importante que tenha aqui. Mas se você está sentindo que algo que você está falando para o cliente não tem tanto impacto, né? Devo ser de vez em quando Tira isso, né? Para deixar só coisas que você fala de alto impacto, imagina. O cliente está na sua frente, você fez um diagnóstico perfeito ouvindo ele, gerando um pônei comum, amizade. E aí tudo que você fala é 100% uau. Isso tem um peso grande para a construção da venda ao final. Lembra? Você quer construir a V no final. Você não quer provar a lógica para o cliente. Você não quer provar nada.
Você quer... a venda no final, por isso você tem que controlar as palavras que você fala e por isso fale apenas exatamente o necessário a ser falado. E aí nas apresentações você consegue ver Quando você rever... Suas apresentações, suas gravações, você vai conseguir ver. Onde é que você está demorando mais? Peça feedback para o gerente. Olha, fiz uma apresentação. ver onde é que eu posso tirar, onde é que eu posso melhorar. Usa a emoção, tá? A emoção é importante, né? Pela voz, você passa a emoção. E a emoção. É algo importante, não faz algo muito lógico, faz algo... bacanas, com empolgação, com animação, com emoção, tá? E vai pegando as confirmações do seu cliente ao longo do tempo. Então, os pactos servem justamente para isso. Para você ir pegando as confirmações e o cliente validando cada.
né, passo aqui do seu pitch, né, são quatro Quatro, cinco passos. A credibilidade, contextualizar o mercado para os problemas. A apresentação do método, a apresentação do produto, é basicamente isso, tá? E a antecipação de objeções, ela entra dentro, tá? Ela entra dentro aqui da... Dessa parte aqui do Vou tirar aqui porque já tava A antecipação e assassinato de objeções já tá dentro Dessa parte do método. E da parte aqui da venda do produto. Tá? Então, depois de você fazer a contextualização do mercado e problemas, você apresenta o método. Aqui você pode usar os imagines, né? que é, poxa, imagina, João, ter isso já... trabalhado aí na sua empresa, na sua vida e etc, mas não poder ter acesso aos dados de maneira direta, sem precisar cobrar o teu direito, imagina poder estar viajando, né?
e você tá sabendo que a tua empresa tá funcionando, imagina... você poder saber, enfim. Várias consequências e benefícios para a vida da pessoa. Benefícios emocionais, às vezes. Benefício até da pessoa dormir tranquila no trabalho. Dormir tranquila a noite. Tá? Então... Isso vai sendo feito. Se você tiver uma apresentação. Provavelmente já tem prints, fotos. O print, a foto, ela gera muita materialidade, lembra? O ser humano abomina o desconhecido, ele gosta do que é conhecido. Se ele vê... concretude, materialidade no que... no que tem à frente, ele vai se convencendo. porque ele vai tornando o desconhecido conhecido, né? E aí você vai antecipando objeções. Que podem gerar. Isso aí é feito. com o tempo, né? Você vai calibrando o seu pitch. E se já tiver, obviamente, já vai ter determinado... Objeções assassinadas.
Como é que você viu no Master Series Script, né? E cada momento, você passa de fase e você faz um pacto. Isso faz sentido pra você? Isso faria diferença no seu cenário hoje? Isso implicaria... Em bater suas metas Isso implicaria em você estar mais resolvendo esse problema que você citou. Isso seria eficaz para você utilizar para você na sua vida, no teu negócio? Então, vamos lá. Gostou? O que é pra você? O modelo como esse faz sentido hoje? Então você vai fazer isso por método. e para o produto, tá? Então, revê também. Na parte do master seus scripts. Fica... A dica aí pra você. rever toda essa parte que a gente traçou. de vender benefícios, usar as imagens que eu coloquei aqui. E essa parte aqui é muito interessante, a gente fez mais ou menos um review. E adicionou algumas coisas mais. dessa apresentação. Vamos lá para o próximo vídeo e vamos que vamos.