42. Curso 7 mod 5 aula 11 - Apresente a oferta irresistivel.mp4
Thank you. Thank you. Bora! Essa é a aula em que você vai apresentar a oferta irresistível. Então, alguns pontos são fundamentais na hora que você estiver fazendo a apresentação da oferta. Primeira coisa, você precisa agregar valor. Você já vai ter feito isso muito antes, então você precisa certificar que na apresentação da oferta você agregou valor o suficiente para o seu cliente. Porque se o teu cliente está mal alimentado, está magrinho. Nessa hora você vai perder venda. Talvez seu cliente nem se importe com o que você está falando. Então você tem que se certificar que de fato você agregou valor. Na necessidade, na apresentação da solução... você de certa forma também está agregando valor. Então, nessa hora, tem muita agregação de valor. Então, nessa hora, é hora de você mostrar os bônus que o teu produto tem.
Se o teu contratante disse que não tem nenhum bônus, fala para ele criar bônus. Fala, meu amigo, pelo amor de Deus, cria bônus. Por quê? É impressionante. O povo, muitas vezes, compra porque tem bônus. Tem bônus! Uhul! Tem bônus! Aqui tu vai agregar e vai falar quais são os bônus. Só que aqui tem um... Um problema que a maioria dos closers erram. E que problema é esse? Eles vão assim. Então, eu tenho o bônus 1, que é tal, tal, tal. Eu tenho o bônus 2, que é tal, tal, tal. eu tenho o bônus 3 total, eu tenho o bônus 4 total, e ó, ó, eu tenho, não, eles fazem assim, eu tenho o bônus 1 que custa 2 mil reais, eu tenho o bônus 3 que custa 999, eu tenho o bônus 4 que custa 800, eu tenho, caraca, a pessoa sai, cara, vamos lá.
Quando você estiver falando sobre o bônus, você precisa fazer uma coisa que é fundamental. Você precisa valorizar aquele bônus. Falar sobre aquele bônus. Por quê? Quando você faz isso, você justifica o valor do bônus. Porque imagina só, está falando lá que tem um bônus de dois mil reais, mas você não gerou valor no bônus. A pessoa não sabe nem o que é isso. Então você tem que falar do bônus. Você precisa perder minutinhos ali falando do bônus. Olha, esse bônus é isso, isso, isso, isso, isso. Precisa ficar uma hora, mais um minuto ali pelo menos. dando valorização no bônus para justificar o valor que você está falando. Porque senão o teu cliente vai estar assim, cara, será que isso vale realmente isso? Não entendi nem que bônus é esse.
Você tem que explicar que bônus é esse, qual o resultado que o bônus pode trazer para ele, o que o bônus pode fazer na vida dele, por que o bônus é importante no projeto, por que o bônus faz parte... ou seja, valorizar aquele bônus para justificar o valor que custa aquele bônus. E aí aqui a gente tem um pulo do gato, uma mentalidade que se tu pegar essa, tu vai gerar muito valor na hora que vai falar sobre o bônus. Imagina só, vou dar um exemplo meu. Eu estava vendendo lá a mentoria de vendas e aí eu tenho um bônus que se chama liderança financeira. E aí durante o processo de apresentação, levantar a dor do cliente, descobrir a necessidade. Ela virou para mim e falou assim, Yuri, eu estou com um problema financeiro.
Eu estou com problema de dinheiro. Falei, ok, e continuei. Quando chegou na apresentação de bônus, eu tenho um curso chamado Liderança Financeira. que trabalha a mentalidade financeira das pessoas, inclusive, Close, você precisa trabalhar a mentalidade que você tem a respeito de... dinheiro, porque senão você pode acabar fazendo cagada com o teu dinheiro. Então eu vou deixar aqui abaixo um link com preço promocional para você que quer esse curso Preço Super em Conta. É um treinamento que eu falo sobre mentalidade financeira, criar uma mentalidade de riqueza e de prosperidade. Mas vamos voltar para o conteúdo. E aí, eu virei pra ela, quando cheguei no bônus de denúncia financeira, e eu virei e perguntei, você tá com problema financeiro, né? Aí ela, tô. Falei, você tá devendo quanto? Aí ela me falou, acho que era 35 mil.
Falei, perfeito. Esse bônus aqui... É o bônus para você. Porque esse bônus aqui, ele serve para essas pessoas que têm dificuldade financeira. É um produto que vai trabalhar a sua mentalidade com o dinheiro, a relação emocional. que você tem com o dinheiro, as suas crenças financeiras, a mentalidade. Tem uma aula aqui dentro, fulana, que é oito passos para você sair das dívidas. Eu vou te dar o passo a passo para você sair da dívida. Inclusive, eu tenho aqui uma aluna. que saiu das dívidas com esse bônus. Olha aqui o depoimento dela. Ou seja, esse bônus é pra você. que está endividado. Então, cara, mais um motivo para você entrar na mentoria. Esse bônus aqui vai salvar a tua vida financeira. Vamos lá, há quanto tempo que você está com dívida?
Há muitos anos então. Esse bônus vai te ajudar a resolver esse problema. Ou seja, eu fiquei ali valorizando o bônus. Por quê? Porque ela me falou que tinha dificuldade com dinheiro. Ela me falou que tinha dificuldade financeira. Então, além de você valorizar todos os bônus e falar sobre todos, aquele bônus... que faz parte da dor do cliente, da necessidade do cliente, você precisa falar mais dele, focar nele, perder mais tempo nele. Porque imagina o seguinte, imagina só se a cliente está com dívida. Aí eu tenho um bônus de liderança financeira, mas eu não falo sobre ele. Eu pulo, vou lá, tem um bônus de liderança financeira aqui, vamos lá. Não, cara. Eu tenho que valorizar aquilo, porque aquilo é uma dor dela. E quando ela me falou, eu vi que aquilo era uma dor muito intensa, sabe?
Ela, cara, Yuri, tá fogo, eu tô com dívida, sabe? Tô com problema. Cara, eu sei que as vendas é a única coisa que podia tirá-la das dívidas, assim como, mas eu sei que se ela vende muito e não resolve a relação que ela tem com o dinheiro, ela ia voltar para as dívidas. Então eu apresentei para ela também um outro bônus, que ela pode vir adquirir. Que ainda que ela não fechasse a mentoria, pelo menos esse produto ela comprava no Downsell. Entende? Mas você precisa valorizar aquele bônus que vai... transformar e valorizar ele, porque faz parte da dor do cliente. Então eu te pergunto, quais são as dores que o teu cliente possível tem? Possivelmente tem. Vá lá no seu contratante e fala, fulano...
Quais são as dores que o teu cliente tem que você pode dar de bônus um produto para resolver? E quais são as dores que possivelmente o seu cliente pode ter que você pode dar de bônus já para resolver esse problema? Isso vai te ajudar muito na etapa de conversão. Beleza? E aí, quando você estiver apresentando a oferta também, é muito importante você apresentar de acordo com o perfil. Então... Cliente é o quê? É analítico? Apresenta com detalhes. O cliente é... Estável, traz segurança para ele na apresentação, passo a passo, método, metodologia. O cliente é mais dominante, resultado, poder, o que ele pode alcançar, o tempo que ele pode... otimizar, o tempo que ele vai melhorar, deixar de perder tempo. O cliente é mais influente, reconhecimento. Cara, imagina só, você vai poder fazer mais...
vai ser mais reconhecida, vai ganhar mais dinheiro, vai brilhar mais. Ou seja, eu vou apresentar aquilo de acordo com o perfil do cliente. Então, existem algumas perguntas aqui que são importantes você fazer, tá? Porque a próxima é onde eu passo o preço. E é importante eu me certificar de que o cliente não foi para lá com nenhuma dúvida. Antes de... revelar o investimento, você precisa se certificar que ele está entendendo tudo. Enquanto ele falar, não entendi. você não fala preço. Porque se você falar preço antes dele entender qualquer coisa, você vai queimar cartucho. Então, qual pergunta que eu posso fazer ali? Eu posso virar para ele e perguntar assim, existe alguma pergunta antes da gente passar para a próxima etapa que você deseja fazer? Tem alguma dúvida? Que eu deixei de tirar?
Eu não fui claro em algo que eu te falei? Então eu pergunto. E depois que eu falo isso, eu vou para a próxima pergunta que eu falo, olha... Você acredita que tudo isso aqui que eu estou te mostrando... Pode mudar os seus resultados? Pode te trazer o resultado XYZ? O XYZ é que eu vou acrescentar o resultado que ele quer. Então vamos supor que ele falou, ah, eu quero aumentar minhas vendas e eu quero ganhar mais dinheiro com vendas, tá? Então eu vou perguntar, fulano, você acredita que tudo isso que eu trouxe pra você aqui, que eu revelei pra você aqui... Vai te fazer aumentar as suas vendas três vezes mais? Ah, acredito! Ótimo! Perfeito! Então agora eu vou te passar. um investimento. Ou seja... É a hora que eu vou ali para o fechamento.
Então, volto a dizer, não passe para a próxima etapa. sem antes perguntar se o teu cliente ainda tem alguma dúvida e se ele precisa entender algo, tá? Se certifique que ele não tem nenhuma dúvida, tá? Então bora agora pro fechamento, que agora é hora do Pix aparecer, agora é hora da Aguinha aparecer na tua tela, agora é hora de tu vender. É a hora do faz-me-rir. É a hora de você ganhar 500 reais por hora, meu amigo. É a hora do fechamento e bota o calcinho!