1. Mod 7 Aula 6 - Como é Composto um Time de Vendas.mp4

Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Nessa aula, eu vou explicar para você como é composto um time de vendas. Mas eu já quero avisar o seguinte, não é em todos os lugares que terão... Esse modelo, alguns outros lugares você vai ver outros modelos, modelos verticais, modelos horizontais, só que eu quero trazer para você... como é a maioria. Então você como Closer, você vai encontrar na maioria dos lugares esse modelo, que é o modelo que eu uso e o modelo que eu uso. modelo que funciona para o meu negócio, para a minha empresa e para mim é um dos melhores modelos que tem. Simples, claro e que traz resultados eficazes e interessantes. Então vamos lá, vamos para o iPad. Como é composto esse time de vendas? É composto pelo SDR. Closer.

Sucesso do cliente.

E social selling.

Vou falar sobre cada um deles. Então, quem é o SDR? O SDR, eu costumo dizer que ele é o pré-vendedor.

É aquele cara que faz a pré-venda. Então o SDR, qual a função dele? O SDR tem a função de aquecer. os leads, as pessoas, para que o Closer possa fechar a venda. Então, é o SDR que cuida, é o SDR que agenda. É o SDR que se certifica que as pessoas irão aparecer, comparecer na reunião agendada com o closing, via Zoom ou via... Então, o SDR se certifica, ele cuida, ele aquece os clientes, ele faz a pré-venda para o Closer. Então, vou te dar um exemplo. Imagina só que você tem um funil de aquisição, que esse funil de aquisição é um funil de e-book gratuito. E vai entrar diariamente um monte de gente na tua base. Um monte de pessoas interessadas que podem se tornar cliente.

Naquele primeiro momento, eu não sei se aquela pessoa é qualificada ou não para uma call com um closer. O SDR, ele vai lá, aborda essa pessoa, como por exemplo... E aí, Jonathan, tudo bem? Estou te mandando essa mensagem para saber se você recebeu o nosso e-book. Se você não recebeu, vou te mandar ele por aqui. E aí envia. E aí aproveita e me fala uma coisa. O que você faz? O que você vende? Como é o seu negócio? O SDR vai ali, já fazer a pré-qualificação, entender a pessoa, entender quem é ela, entender se ela é qualificada o suficiente para passar por uma call. com o Closer. Então ele vai agendar o contato. E aí o Closer, ele vai estar lá na hora que foi combinada para vender.

Então o Closer vai virar e vai fechar a venda. Então o Closer é o que? Ele é o fechador. A função dele vai ser fechar a venda depois que o SDR fez a call para ele. Então, o SDR levantou, pré-aqueceu, gerou necessidade de... o brilhador do cliente e levantar a bola para o closer. Costumo dizer que o SDR é o vendedor que está se preparando para ser um closer. Eu estou no começo da escada, eu vou passar para o closer. Ou seja, eu estou aprendendo. Talvez eu estou começando agora. Então é o SDR. Mas Yuri, eu posso me tornar direto um closer? Pode, vai depender da tua disposição. de se preparar, se capacitar, botar o curso em prática para ontem, para que você possa se tornar esse Closer.

Então o STR é o pré-vendedor, ele levanta a bola para o Closer. é fazer o fechador, que é o cara que fecha a venda. O Closer tá ali esperando, olhando a agenda dele, o SDR estourando a agenda do Closer, o Closer desesperado, meu Deus do céu, muita gente pra ligar, vou falar o dia inteiro. E fechando venda. Então a função do SDR é... lotar a agenda do Closer, a ponto do Closer muitas vezes ficar puto de falar, cara, a SDR não tá deixando ter vida. E depois vai o sucesso do cliente. Qual é a função do sucesso do cliente? A função do sucesso do cliente é cuidar. O sucesso do cliente, ele cuida das pessoas. Ele se certifica que as pessoas estão botando o curso em prática, que elas estão comparecendo na aula, que elas estão comparecendo na aula de...

a dúvidas, que elas estão botando em prática. Então, por exemplo, o sucesso do cliente, que é conhecido também como CS. Ah! Yeah. Caramba, estou olhando aqui na plataforma, caramba, o Gabriel não entrou na plataforma ainda. Por que o Gabriel não entrou na plataforma? Deixa eu lá falar com o Gabriel. Gabriel! Está acontecendo alguma coisa? Você não entrou na plataforma? Está precisando de alguma ajuda? Por que você não entrou? Qual a sua dúvida? Então o sucesso do cliente vai lá falar com o Gabriel. Puts, o Gabriel parou na metade do caminho. Ele não assiste a aula, não entra na plataforma em uma semana. Ah, o Gabriel. Como é que o Gabriel está com alguma dúvida? Então, ele vai se certificar de que as pessoas estão colocando o curso em prática e que elas estão aprendendo. Ah, Yuri, mas a obrigação... de colocar o curso em prática da pessoa e não o nosso. Ok, mas a gente pode nos doar o máximo, contribuir o máximo, cuidar o máximo. para que a pessoa possa colocar o curso em prática, sabe? Ela se sinta constrangida em não colocar o negócio em prática. Então, o sucesso do cliente, ele cuida. E o social selling, ele é o closer.

Das redes.

Então o social selling vai ser aquela pessoa que vai ficar ali, ó. Botando... olhando as redes sociais, cara, quem é a pessoa que tá comentando, quem é a pessoa que tá curtindo, mandou um direct, cara, essa pessoa já curtiu umas 10 vezes uma postagem, ela tá... interagindo demais. Seguidor novo tá chegando. Quem é esse seguidor? Deixa eu ver. Cara, potencial cliente não é. Então o Close, ele é o Hunter ali. É o Hunter que tá nas redes sociais procurando por oportunidades. Porque o teu Instagram é um lugar. O teu Instagram, teu LinkedIn, teu Facebook, teu TikTok, sei lá, o teu Kawai. É um... Mas... de infinitas oportunidades. Pessoas que chegam ali, elas estão prontas muitas vezes para comprar de você. Elas estão precisando de uma abordagem. Elas estão precisando de alguém para falar com elas.

Então o close é aquela pessoa que vai estar ali, plugada nas minhas redes sociais. abordando Quem tá levantando mão, quem tá comentando, quem tá interagindo, quem tá falando, quem tá mandando direct. Ai Yuri, mas essa não é uma função do... Do social mídia? Não. Social mídia, ele cuida das postagens, agendamentos, métricas de postagem das redes sociais. O Closer, ele vende nas redes sociais. Essa é a diferença entre os dois. É como se eu tivesse um Yuri plugado na minha digestão. É como se, por exemplo, a Camila... ela fosse a minha closer, o Yuri. que está plugada no meu Instagram. Ela vai falar como eu, pensar como eu, comunicar como eu e vender como eu. Então, ela vai ser a closer das redes sociais que vai estar plugada.

Eu já aviso a vocês que futuramente aí... Eu vou estar gravando um curso disso, porque essa profissão tem explodido a cada dia, porque como eu falei, o teu Instagram, as tuas redes sociais é um mar de oportunidades. que você pode gerar muitos clientes. E vender muito. Por lá. Então, assim é composto o time de vendas. SDR... Closer. Sucesso do cliente. E... Social. Selling. Volto a dizer, não são todos os lugares que é assim. Mas a maioria... O que você vai encontrar por aí é assim. Tá bom? Então, assim é composto o tipo de vendas e... Agora, bora vender! Tchau, tchau!