13. Curso 16 Aula 6 - O Que Fazer Com Vendedor Novo.mp4

O que fazer com o vendedor novo? Essa é uma das dúvidas que eu mais recebo. Uma das coisas que eu mais recebo é isso. O que fazer com o vendedor novo? E é exatamente sobre isso que eu quero falar com você nessa aula. E fica tranquilo. que aqui eu vou te dar um passo a passo que você tem que fazer com cada um dos vendedores e o que fazer em cada estágio de vendas com cada um deles, tá bom? Mas é super importante o seguinte. Aqui eu vou te dar um cronograma de 8 semanas. Agora, não é porque você está em uma etapa daquela semana que o vendedor não pode fazer algo da outra. Ou que ele não... pode vender. Ai, Yuri, eu vou ficar oito semanas treinando ele sem vender?

Não, não é isso. É só o que você vai estar focando naquela semana. Mas o vendedor, ele já vai estar vendendo. Até porque você precisa saber em um mês se ele é um bom vendedor. Então você contratou a pessoa, chegou na tua equipe, em um mês você já tem que saber se ele é bom ou não. Porque demore para contratar e seja rápido para demitir. Nós já falamos sobre isso. A primeira semana é a semana do onboard. Qual é a semana do onboard? É aquela semana que você vai dar o material para que eles possam se habituar. Cultura, organização... personal, cultura da empresa, o que é a empresa, o que a empresa vende, ou seja, é o momento em que você vai se habituar junto da pessoa, por exemplo.

Por exemplo, todas as pessoas que escrevem na minha mentoria, elas recebem um onboard. O que é esse onboard? Está dizendo as aulas, por onde serão as aulas, quando vai começar. Então, o onboard é baseado... basicamente as informações cruciais que a pessoa precisa saber quando ela entra. E aí ela passa para o segundo estágio, que é a segunda semana. Na segunda semana, eu já vou dar um treinamento técnico. O que envolve esse treinamento técnico? É o treinamento sobre formulação, é o treinamento sobre o lado técnico da empresa. Você vai trabalhar ali o ponto técnico. O que ela precisa saber sobre técnico? Técnico do produto, informações do produto, formulação do produto, o lado técnico. da empresa. Na terceira semana, eu vou trabalhar o comportamental dele. Eu vou trabalhar o quê? A inteligência emocional.

Eu já vou começar um trabalho de desenvolvimento. Envolver o quê? O mindset, a mentalidade da pessoa. Por quê? Eu tenho que ajustar a mente dela. Se eu não ajustar a mente, se eu não ajustar os comportamentos, ela não vai... vai ficar na minha empresa. Hoje as empresas estão avaliando muito a questão comportamental. Então tem muitas empresas que estão demitindo pessoas pelo lado comportamental. São ótimos técnicos. Técnicos, porém, péssimos em comportamento. Péssimos em inteligência emocional. Não sabe lidar com pressão. Às vezes é uma pessoa negativa. uma pessoa depressiva, ou seja, as empresas estão olhando muito o comportamento da pessoa. Então, trabalhar o comportamento, trabalhar a atitude da pessoa, trabalhar os hábitos da pessoa, trabalhar a mente da pessoa, você vai fazer um trabalho com ela comportamental. Na quarta semana é um treinamento de campo.

Aí você bota lá para ir a campo. Então, por exemplo, aqui entra, talvez você levar ela para ver você fazendo o que você faz. Como você faz. Levar ela para assistir. Você vendendo. botar ela do seu lado e ela ver como você vende. Então esse trabalho é um trabalho de campo. Na quinta semana vai ser um laboratório de vendas. O que é aqui? Aqui vai ser você colocá-la para vender, deixá-la vender, colocar ela em situações diferentes. Por exemplo, o que fazer quando acontecer isso? O que você faz quando acontece isso? Como você venderia quando o cliente fala isso? Como você venderia quando o cliente fala isso? Como você venderia quando o cliente fala assado, ensopado? Então aqui você vai pegar várias situações que podem vir a acontecer.

E você vai perguntar, como você faria se isso acontecer? Aqui é um laboratório de vendas. Por quê? Para você preparar e ver como a pessoa está desenvolvendo ali no dia a dia. Na sexta semana, na sétima e na oitava semana, aí vai ser um treinamento de ajustes. Ajustes o quê? Ajuste técnico, ajuste comportamental, ajuste de campo. Então, ali você vai estar observando e vai estar ajustando a pessoa exatamente da forma que você quer. do jeito que você quer, ajustes necessários, olha, isso aqui não está legal, muda isso aqui, melhora isso aqui, faz assim, faz assim, assado e ensopado. E aí, depois, você vai dar um treinamento mensal. De... Desenvolvimento, planejamento, especialização. Ah, Yuri, eu quero dar semanal. Perfeito, pode dar semanal também, não tem problema. Esse treinamento tem que ser o quê?

Treinamento que vai desenvolver a pessoa, treinamento que você vai planejar junto com a pessoa e alguns treinamentos específicos de especialização. Por exemplo, chegou um produto novo, especializa a pessoa naquele produto. Ah, tô vendo que a minha equipe tá vendendo muito pouco esse produto aqui. Então, especialização daquele produto. Desenvolvimento de quê? Desenvolvimento de mentalidade, desenvolvimento de inteligência emocional, desenvolvimento de mindset. E eu digo mais, tá? Treine muito mais a sua equipe em comportamento do que técnica. Eu costumo dizer que é 87% do seu tempo você tem que treinar a sua equipe com mentalidade, comportamento, inteligência emocional, hábitos. E 13% do tempo é a técnica do produto. Os vendedores que não vendem, que não performam, eles não vendem não é por falta de técnica. De produto. Não é por não saber o produto.

eles não performam por falta de inteligência emocional. Então, 87% do tempo... é voltado para o desenvolvimento de inteligência emocional, desse trabalho comportamental com a pessoa. E 13% do tempo é você trabalhando ali. o detalhe do produto A formulação do produto. A técnica de vendas. Entende? Então, primeira semana on-board, segunda semana treinamento técnico, terceira semana treinamento comportamental. Quarta semana, treinamento em campo. Quinta semana, laboratório de vendas. Sexta, sétima e oitava semana. treinamento de ajustes e treinamento mensal de desenvolvimento e planejamento de especialização. Lembrando... que você pode também... Fazer semanal. Se você quiser. 87% do tempo. Inteligência emocional. 13% do tempo. Treinamento técnico. Inteligência cognitiva. Beleza? E aí você fica nesse... Depois que passou sexta, sétima e oitava semana, aí você vai dando os treinamentos específicos ali.

Aí, olha. Mas aí eu tenho que, depois que terminou a oitava, eu tenho que voltar pra primeira? Não, você já fez. Isso aqui, a pessoa acabou de chegar, a vida é do novo. Mas agora, o que eu faço, Yuri, com uma pessoa que já tá na minha equipe há mais tempo? Treinamento semanal e mensal de desenvolvimento, planejamento e especialização. Inteligência emocional. 87% do tempo, inteligência emocional. 3% inteligência cognitiva. Tá bom? Então é isso que você deve fazer com o Vendedor Novo. Então um beijo para você, um abraço, se cuida e tchau, tchau. Até a próxima aula.