27. Mod 5 Aula 38 - Dissertando Vendas 1x1.mp4

Apagado. Agora tá liberado, meu querido, bora.

Fazendo certo aí, tá me ouvindo direitinho ou não? Não, tô me ouvindo bem, pode falar. Cara, legal demais. Boa tarde, gente. Eh, eh, a pergunta é o Bruno. Eita, Jesus, eu sou muito ruim de tecnologia. Deixa eu fazer aqui, peraí, deixa eu votar que não tá aparecendo, mas vamos lá. É por conta do das personalidades, né? E hoje eu peguei um um cliente que o cara era tipo extremamente dominante ao extremo e tipo, o cara tava falando, sabe? Cê falava uma coisa, o cara falava que cê tava errado e não era daquele jeito. E aí você colocava, por exemplo, teve até uma tem uma parte no slide que a gente põe assim, ó, quem atrai mais clientes, né? A não tão antiga e outra agora com um bom posicionamento, né?

Aí o cara ia dizer: não, eu acho que quem que quem atrai mais é esse outro cliente, esse outro aqui, porque ela tá de maneira mais simples, aquele negócio todo. E tipo, tudo que eu falava, o cara ia e metia um uma dizendo que que eu tava errado e que a oferta tava toda errada. Cara, eu confesso pra vocês, eu não sei lidar muito bem com esse tipo de cliente, aí eu queria pedir umas orientações aí, o Bruno. Cara, eu eu consigo lidar com esse tipo de cliente, mas eu envolvo muito a questão de autoridade, né? Questão de autoridade, e isso não só por onde eu estou hoje ou pelo cargo que eu estou hoje. Eu sempre trabalhei com muita autoridade e demonstraram muito conhecimento, mas uma coisa que pode fazer muita diferença é como que foi o início de a gente entrou.

Eu perguntei qual que era a cidade dele, falou que era Amapá, né? Aí eu tava comentando na Amapá, Amapá Legal, sabia que eh foi esse nome Amapá é por conta de um de uma árvore. Tinha um, e a gente foi se envolvendo, foi conversando ali, só que já no início ele já tava meio assim, né? Tava naquela cara assim, ela sentia que não não teve um um tão legal ali, sabe? Então, aí já já é o início. Ele já vai ditar como é que vai ser o restante da sua conta, por isso que esse rapó é extremamente importante, né? E aí, dentro desse rapó, você conseguindo uma conexão com ele, você consegue trazer a autoridade com seu marketing pessoal, tá?

Essa é é uma das partes mais importantes, mesmo quando eu entrei, porque quando a gente, quando eu era vendedor, eu não fazia muito essa parte de rapó. Eu não tinha tanto conhecimento, né? Apesar de já ser do do comercial, eu não tinha tanto esse conhecimento, porque tudo que eu sabia meio que aprendi sozinho naquela época e não tinha muito o que procurar, né? Isso eu tô falando há oito, nove anos atrás, quando eu era vendedor, foi dezesseis anos atrás. E quando eu comecei a fazer essa essa parte de que eu tinha uma certa experiência com vendas, pô, eu tô falando que eu já tinha oito anos com vendas, então eu já começava a construir minha autoridade daí, né?

Quando eu entrei pra fazer isso, eu já tinha viajado o Nordeste inteiro, então eu já conversava muito sobre isso e trazia autoridade de que não estava falando com qualquer um, tá? Mas é importante a gente conseguir discernir ali se se é um uma pessoa de fato dominante ou o linguajar da coisa mesmo, babaca. Cê é uma pessoa que tá lá de má-fé. Se eu vejo que é uma pessoa que tá de má-fé, eu interrompo a minha a minha copa. Se eu vejo que é uma pessoa que tá de má-fé, eu interrompo a minha. Tá, é, quais eram as dores dele? Pois é, cara, é na parte do Spin. Eu ia perguntar pra você depois o que que como que você chegaria a essa conclusão de que ele realmente é só é só um de má-fé, né, babaca?

Mas como que que foi o Spin? Ele era, ele a situação dele, ele tem os escritórios, né? Ele atende, já em atendeu em três estados, ele pega ele pegava causas; ele centrava em nicho que fosse rentável. Então, qual que o que que o que que eu perguntei pra ele, né? O eu tinha perguntado o que que peraí, deixa eu ver aqui. Trabalhava sozinho, trabalhava por indicação e aí eu comecei a bater na na questão da indicação, né? Perguntar, já que você tem nichos só entre nichos rentáveis. Me diz uma coisa, como que você faz esse processo? Porque se você está por indicação dentro de um nicho que você só pega nicho rentável e está só por indicação, você vai sofrer, porque se o cara não indicar, você não vai ter cliente.

Qual que seria o problema aí? Vamos por partes daqui. Você está pegando um cara extremamente dominante, e querendo ou não, pode ser um cara de status, mesmo que ele não tenha tanto sucesso assim, não esteja faturando tanto. Você falar que ele vai sofrer uma coisa que ele já faz e que ele já rentabiliza; você está batendo no ego dele. Não, esse foi o meu pensamento. Aí eu ia perguntar isso pra ele, só que ele não soltava. Eu não saio do spin, porque eu tenho que saber. Você, como meu cliente, Ricardo, eu preciso saber exatamente quais são as suas dificuldades, até pra saber se vale a pena pra você estar conosco, se vale a pena pra você ter o nosso produto, porque se eu ver que não encaixa pra você e que eu não consigo te ajudar em nada, que eu não consiga contribuir pro teu crescimento, eu nem vou tentar te vender.

Eu prefiro nem tentar, então eu preciso entender as tuas dores, o que você precisa, pra saber se faz sentido pra você, nem pra mim. Então, se ele não me responder ali as perguntas do spin, pra eu saber de fato se vale a pena pra ele ter o nosso produto ou não, eu não saio do spin, e ele precisa entender isso. E se ele não quiser abrir o spin, eu vou conversando com ele, eu vou tentando abrir ele. Tem várias armas pra fazer ele se abrir, e essa, ser direto pra uma pessoa que é dominante e é direta, é uma das armas também. Ele se sente à vontade quando você fala da mesma forma que ele. Mas, se ele não abrir o que ele precisa, não tem por que eu dar continuidade, porque eu não vou saber se meu produto serve pra ele, e eu não vou fazer uma apresentação por fazer.

Se eu fosse fazer uma apresentação por fazer, eu colocaria um vídeo, colocaria uma VSL e colocaria o link no final: se você gostou, compra; se não gostou, não compra. Entende? Então, eu deixo isso muito claro. Cara, eu entendo, seu tempo é tão valioso quanto o meu, e pra que a gente possa otimizar esse tempo, eu preciso saber exatamente como que eu consigo te ajudar. Porque, se eu não conseguir te ajudar, eu vou economizar o seu tempo. Pode ficar tranquilo.

E esse tipo de fala aqui não é agressivo, eu não considero agressivo, mas é direto, e você com ele também traz autoridade. Também traz autoridade, ele tem que perceber que eu não tô aqui com mais um vendedor que vai sair empurrando coisa pra ele; eu tô aqui pra entender o negócio dele e saber se eu realmente consigo contribuir. Já aconteceu, inclusive, Ricardo, de eu fazer atendimento de indicação, a pessoa indicou, marcou, eu só fui direto, não passou pelo meu pré-vendas, então não teve a qualificação. Deu pra fazer o atendimento, fazer todo o spin com ele, o cara é super gente boa, nada arrogante. E deu pra falar pra ele: irmão, não vou te apresentar porque não faz sentido pra tua empresa. O que você quer hoje?

Eu não consigo te atender, então não faz sentido eu querer te apresentar algo só pra vender por vender. E o cara é super gente boa, tá? Mas é o meu jeito. Então, eu não vou vender por vender; eu realmente preciso entender se vale a pena pro teu negócio. E o cara tinha dinheiro, tinha condição de pagar, tava faturando ali seus 200k por mês, tranquilo, poderia pagar à vista tranquilamente. Mas eu não vou vender uma coisa que não é o momento dele, não é pro produto dele. Era um produto que ele vendia muito, mas ela era extremamente low ticket. E aí, o que ele, na verdade, comprou por conta da minha sinceridade e eu conseguir encaixar o produto?

Em vez de ele comprar o programa de aceleração, que é mais pra high ticket ou pra quem quer construir um high ticket, ele comprou uma formação closer pra poder capacitar os closers deles. Isso fazia sentido, isso fazia sentido pra ele. Os closers, não, um closer, né? Porque a formação closer é a BTC. Ele comprou uma formação closer pra uma única closer que ele tinha pra recuperação de carrinho. Porque eu não vou tentar vender algo que não encaixa pra pessoa. Perfeito, perfeito. E como é que você, não sei se eu peguei essa parte, você me falou assim: tem que ver se o cara era extremamente dominante ou se ele só estava ali pra... Aí eu não consigo te descrever, cara. Aí é na conversa e no feeling.

Não tem como eu passar isso pra você. É ali na conversa mesmo. Se eu vejo que eu estou falando uma coisa que é óbvia e o cara está de... É difícil acontecer comigo porque eu já coloquei a autoridade desde o início, mas eu vi que o cara está nesse sentido, aí é fácil de perceber, né, quando você está numa call e... você perguntar pro cara quanto que é 2 mais 2, ele vai falar: depende, às vezes é 6, às vezes é 8. Não, aí não, né. Aí você está... Tá, então... É mais a simplicidade e a transparência. Legal, legal. Valeu, Bruno, você é o cara. Valeu. Gente, como eu tô vendo que hoje não tem tantas dúvidas, eu vou repassar rapidamente o que nós falamos na semana passada, porque eu tenho certeza que, repassando isso, vão surgir dúvidas.

Vamos repassando rapidamente aqui cada etapa da nossa construção e aí eu vou... vou deixar aberta a qualquer momento. Já levanta a mão pra perguntar. Viu? Já levanta a mão, já pergunta. Bora lá, João. Hoje o dia é de vocês. Bora lá, Bruno. Primeiramente, eu gostaria de agradecer, pra mim foi... já está aqui a minha informação de que valeu muito a pena a aquisição. Eu, que venho de uma situação complicada demais aqui na questão de faturamento, identifiquei que eu tinha uma falha muito grande na... Eu fazia a reunião pra conversar e, pela primeira vez, eu tô tendo a sensação que minhas reuniões estão virando um fechamento. Porém, ainda eu acredito que eu tô com uma dificuldade assim: todos os meus fechamentos, as pessoas estão achando fantástico o que eu entrego, o que eu apresento, de uma maneira que nunca aconteceu.

Tanto que, na última calça que eu fiz, a pessoa deu o sinal na hora, na reunião, ela deu o sinal. Porém, eu percebi que ele quer muito, mas ele não tem cartão de crédito, ele não tem essa forma de pagamento. Nesse caso, cara, vou deixar a pergunta aí em aberto. O que você faria? Qual recurso que você utilizaria? Porque eu considero que é uma venda garantida se a pessoa tiver essa forma de pagamento. Ela quer, mas ela não consegue. Ela até foi atrás de emprestar cartão de crédito e não conseguiu. O que você faria? Cara, eu tô vendo aqui que é uma pessoa que de fato quer e tá buscando. Ele não tá fazendo corpo mole, ele não tá escondendo dinheiro, ele não tá querendo tomar vantagem.

A gente tem algumas formas de abrir aqui a TMB, dependendo do produto, ou o presente, ou o boleto. Tudo bem que pra nós é um pouquinho mais fácil de fazer isso porque a gente tem, por exemplo, um setor de financeiro que faz cobrança. Mas, se você se organizar direitinho e é uma pessoa que está vendo que realmente quer e você acha que vale a pena você ajudá-la, eu abriria outras formas de pagamento, sim. Cara, você tem alguma coisa? Eu até já fui atrás da TMB, mas só que o faturamento que eu tenho na empresa não permite que eu adquira a linha de crédito deles. Você tem alguma coisa que o próprio cliente... Exemplo, o serviço que estou oferecendo é de R$ 4. 495.

Você conhece alguma linha de crédito que ele mesmo não conseguiria ter? Eu até ofereci pra ele que provavelmente ele consiga antecipação de FGTS, alguma coisa assim. Você sabe algum outro meio? Cara, não, porque aqui a gente só trabalha com a TMB ou cartão de crédito direto. Mas, peraí, 56 pessoas. Se alguém tiver que trabalhar com alguma outra forma de pagamento e quiser contribuir com o João, fica à vontade. Aliás, eu tenho duas vendas nessa situação. A pessoa até chegou a falar que sonhou. Inclusive, eu dou mérito realmente a Full Sales, porque eu nunca, cara. Eu tô há mais de dois anos capengando mesmo e nunca aconteceu da pessoa ver valor realmente, de fato, naquilo que eu ofereço. Então, deixo aqui meu testemunho.

Pode gravar isso aí, pode estar divulgando, porque só eu sei as noites em claros que eu já tive sem esperança de fazer com que a minha empresa cresça. E hoje, realmente, a minha confiança tá aumentada. Eu sinto que, realmente, na próxima cal, pode ser que eu feche. Isso é algo que eu não imaginava. Então, eu já agradeço muito, e se alguém tiver ou conhecer alguém que conheça alguma linha de crédito, eu estou com dois negócios para fechar, mas parado por conta disso. Valeu! Valeu, valeu, Roto. O pessoal está mandando aqui já, tá? Boleto recorrente, pelas asas, green. Opa, vou baixar tudo isso aqui que a galera está mandando. O que a gente usa aqui? A gente usa um sistema de gestão. Dentro do sistema de gestão, a gente faz integração com cobrança bancária.

Óbvio que você vai ter que ter uma estrutura um pouquinho já pensando em empresa. E eu penso assim: se você está vendendo, abriu um CNPJ, já tem cliente, você é uma empresa. E aí você pode fazer no número de vezes que você acha que pode e tranca o serviço no momento que ele para de pagar. Sim. Em quantas vezes ele poderia pagar? Quanto menos, melhor. Se você fizer, por exemplo, o programa é 12 meses e ele vai pagar em 18, ele não paga. Então, já fica com isso na cabeça. Mas se você entregar o programa em 18 e vender em 8, vender em 10, provavelmente ele vai pagar. Então, boleto bancário, você conversa com o seu banco, ele libera boleto bancário, você faz a integração pelo sistema.

A maioria das pessoas vai dizer: ah, vou fazer pelo Asas isso, aquilo. Mas aí, se você quiser fazer a gestão, quem pagou, quem não pagou, em vez de colocar numa planilha, fazer um monte de zoeira, pega o sistema de gestão, um exemplo. O que a gente usa aqui na empresa é o OMI. Então, você já faz a integração direto com o banco, manda a remessa bancária, ele já bota até no cartório, se você quiser. Não, então, isso aí eu até tenho. Eu utilizo o sistema Bling, ele tem também essa opção. Inclusive, muito obrigado pelo fato de você ter vindo aqui compartilhar a ideia comigo. Já gostei muito sobre o que você falou sobre a questão de trancar. Eu acho que dá para fazer isso.

A questão é que o serviço que eu ofereço tem uma duração de quatro meses. Então, acho que para a pessoa a parcela ficaria bem alta, entendeu? Mas não deixa de ser uma opção boa, e eu acredito que eu vou ver alguma forma de aplicar isso, sim. Muito obrigado. Quando você terminou o serviço, se ele tiver que continuar pagando, ele vai dizer: ah, não deu resultado, por mais que dê. Exato, sim. Então, sempre o máximo de boleto é o número de meses que você vai prestar o serviço para ele, ou entregar mentoria, ou fazer aquilo que você vai fazer. Exato. Excelente, Cristiane. Obrigado, viu? Imagina, estamos aí. Obrigado, Cris. Rapaz, que honra tê-la aqui para a gente sempre. Bora lá. Fechou? Então, essa é uma coisa que a gente faz. A gente faz o parcelamento de acordo com o tempo de serviço, tá, Ju? Mas aí, esse sistema empresarial aí é, com certeza, muito mais fácil. Bora lá, Joyce.

Olá, tudo bem? Tudo bem. Eu queria bater de novo naquela tecla do marketing pessoal. Eu tive uma apresentação para uma vaga e eu acabei montando a minha, assim, porque é o que eu achei melhor. Aí, eu queria ver com você, porque eu não tenho experiência com closer mesmo, eu comecei agora. E eu coloquei na experiência de venda de balcão. Eu não tenho experiência de venda de balcão, então, eu coloquei, assim, cinco anos de experiência. E uma coisa que eu fiz também, que aconteceu na minha vida, foi um intercâmbio, eu coloquei também. E coloquei o meu motivo de me tornar closer, que é porque eu estou em busca de vendas que gerem mudança para as pessoas. E coloquei também o fato que a minha maior conquista é ser mãe.

Aí, eu fiquei preocupada de isso ficar um pouco, assim, me importava, se me importava. Eu não sei se eu entendi direito o áudio, então. Está ruim? Está um pouquinho aberto. Está bem complicado de ouvir, mas vamos lá. O marketing pessoal que você colocou é cinco anos com vendas, que você falou que trabalha. Então, você pode colocar cinco anos no comercial. É uma experiência dentro do comercial. Mas qual que é? Fala para a gente rapidamente o tipo de produto. Então, esse era para uma simulação de venda e é de gestão empresarial em área de beleza. Foi a apresentação. Gestão empresarial em área de beleza. Então, vai envolver vendas também. Nessa gestão, vai envolver vendas também. Então, a sua experiência com vendas vai contar muito.

Então, você pode fazer, nesse primeiro momento, um mix de marketing pessoal seu com o da empresa. Fazer ali, falar da autoridade da empresa, inclusive por isso que eu, Joyce, que já tenho 5 anos de experiência no comercial, escolhi trabalhar nessa empresa também, porque você traz autoridade. Foi uma escolha sua, mas uma empresa muito boa, e aí você consegue dividir essa autoridade junto com a empresa. Eu falava muito de marketing pessoal. Quando eu entrei, como eu falei aqui para o Ricardo, quando eu entrei para a Alta Performance, o tempo que eu tinha de comercial já eram 8 anos dentro do comercial. Quando eu comecei a fazer o marketing pessoal, e isso traz, quando entrava, por exemplo, o ponto em comum de viagens. Eu trazia viagens, o que eu já fiz de viagem, coisa e tal.

Isso também faz parte de marketing pessoal, a sua vivência, suas experiências. Pode ver que muitas pessoas gostam de postar e fazer conteúdo, principalmente quando estão viajando. Tudo isso faz parte do seu marketing pessoal também. Fechou? Tem mais alguma dúvida? Tranquilo, beleza. Bruno, posso complementar um pouquinho, já que a gente é a parte interessada nos closers? Bora! Joyce, querida, sempre que for fazer uma entrevista como closer, primeira coisa, cuide do teu microfone, tá? Sempre isso é muito importante para a pessoa que está escutando do outro lado, porque o teu cliente ele sempre vai ouvir a tua voz e vai ficar falhado para ele, então testa isso, porque é a tua ferramenta de trabalho. Quando a gente trabalha numa loja, ou trabalha pessoal, pessoa jurídica, mas presencialmente, é uma situação, você vai lá e vai usar o recurso da empresa.

Quando a gente está home office, é uma grande vantagem trabalhar dessa forma, mas também a gente precisa ter o recurso necessário. O que é importante para mim, o closer? Ter posicionamento, porque nós, por exemplo, trabalhamos com empresários. Eu estou aqui com o Henrique, estou aqui com o Thiago, que é do nosso time, e eles têm um belo de um posicionamento. Eu abri uma vaga, o Bruno sabe, eu abri uma vaga para closer e eu contratei três, tá? Então, está ótimo, o time está maravilhoso, e o que eu vi neles que eu gostaria de ver em você também, se você estivesse na minha seleção? Posicionamento, tá? Você se posicionar como uma pessoa que realmente está entregando algo que é diferenciado para aquela pessoa que está do outro lado.

O posicionamento vai desde o tom de voz. Se a gente fala encolhidinho, não vai. Então, isso é marketing pessoal de um closer. Falar com cabeça erguida, posicionamento de peito. Hoje eu não estou nem com batom aqui, e você acreditou em mim, entende? É nesse sentido. Outra coisa é você ouvir de verdade a pessoa que está do outro lado, conhecer de gente. Para a gente vender, a primeira coisa que a gente precisa não é conhecer só do produto que a gente vai vender, mas de gente também. Então, essa é a parte que mais importa. Dependendo do caso onde você vai trabalhar, você colocar que ser mãe é a sua maior conquista é um demérito para você. Mas, se você procurar empresas que têm os mesmos valores que você, vai ser um mérito.

Vai ser uma coisa maravilhosa. Então, você também tem o direito de escolher onde você vai trabalhar, que tem os mesmos valores que você. Assim como a empresa deve escolher com os valores dela. É um casamento. Se não fecha com aquela pessoa, com aquela empresa, não vai. Sabe? Não rola. Vá para o próximo até você achar o seu lugar. É assim que a vida funciona, e vai em frente, vai com fé. Porque a gente, o mundo, precisa de pessoas que entreguem soluções na vida de outras pessoas. Vai, segue. Você tem um baita do futuro na sua frente. Sua filha também merece isso. Beijo. Valeu, obrigado. Obrigado, Cris. Acho que cumprimentou muito bem, Cris. Obrigado, Joyce. Qualquer coisa, estamos à disposição também. Bora lá, Jayar, é isso? Eu não sei, corretamente? Estou correta.

Tudo bem? Boa tarde. Boa tarde. É a segunda vez que eu participo, eu estou tentando entender a dinâmica. Então, nós fazemos as nossas perguntas e você traz esse direcionamento para a gente da melhor forma possível. Então, seria assim, né? Hoje, sim. Como é que a gente está fazendo aqui? Na semana passada, eu fiz um treinamento de conteúdo, onde eu fiz a construção da venda no um a um. Qual que é cada fase da venda para ser construída. E aí, na semana seguinte, que é hoje, no caso, a gente entra no Hot Seed. Uma pergunta para tirar dúvidas sobre o treinamento ou como que foi a implementação desses processos dentro da tua venda. O que você sentiu ali de dificuldade que você gostaria de perguntar?

Então, a gente sempre faz um dia de conteúdo, uma semana de conteúdo e a outra semana... de dúvidas, tá? É uma coisa que a gente costuma fazer aqui, até pra não ficar só aquele tipo de treinamento. Treinamento, fica parecendo uma coisa gravada. A gente prepara essa participação, que é onde de fato a gente consegue tirar dúvidas de vocês. Ah, perfeito, porque as duas vezes que eu participei foi apenas o Hotseat. Então eu tinha ficado um pouco confusa. A próxima semana vai ser de conteúdo. Isso. Tá, perfeito. Você participa de acelerado ou é da formação? Da formação. Tá, porque quem é da aceleração, quando perde uma aula, consegue assistir ela, né? Que fica gravada e depois ele pode assistir já sabendo qual que é o conteúdo também.

Então, no teu caso, que é da formação, eu recomendo que não perca nenhuma aula. É, agora vai ficar mais fácil, que a gente tá entrando em recesso. Aí eu vou conseguir me programar melhor. Perdão pelo barulho aqui, que tá em obra aqui ao lado, mas a minha dúvida é específica quanto ao resgate de clientes, né? Eu sou advogada, eu trabalho com empresários e profissionais da saúde. Eu tenho uma lista de leads, uns eu já entrei em contato e outros ainda não. Essa lista já está fria, confesso, porque eu não consegui gerenciar para entrar em contato no tempo correto. E eu gostaria de saber, desde que eu já entrei em contato, como que eu consigo ser mais efetiva na minha comunicação para que, de imediato, ele já enxergue valor suficiente na minha promessa, para que a gente consiga avançar no fechamento de contrato.

Porque assim, eu tô deixando bastante dinheiro na mesa em razão disso. Pô, vamos lá. Quando a lista esfria, a gente tem um sistema de sales farm, que é para fazer o aquecimento dessa lista, e o nosso time de pré-vendas é quem entra em contato, não é aqui o setor de vendas, tá? No seu caso, o que que eu recomendo aí? Você entrar em contato, mas não para vender a primeiro momento. Você entrar em contato para marcar uma reunião, uma call, e dentro da call é onde você consegue, de fato, conseguir, consegue, de fato, criar um rapport e descobrir quais são as dores dessa pessoa, o que que ela precisa para você ofertar o teu produto. E não por telefone ou por mensagem.

Quando a gente fala de uma lista fria, você tenta vender algo direto por mensagem ou por telefone. Você conseguir criar autoridade da sua pessoa, autoridade da tua empresa, entender a necessidade de verdade do teu cliente, fica muito mais difícil você chegar numa venda. Então, o ideal é que você consiga trazer ele para mais próximo. Por estar numa lista fria, marque uma call, marque uma reunião, um diagnóstico que seja para você entender o momento dele, sempre deixando claro que é para ajudá-lo a entender o momento dele, e não para vender. E no momento dessa call, sim, aí você utilizaria o que a gente fala aqui para venda, que é encaixar o teu produto na necessidade do teu líder naquele momento, tá? Mas o que eu recomendaria é você trazer ele para uma reunião olho no olho.

Não, perfeito. Eu acho que esse modelo funciona bastante para o produto high ticket de consultoria que eu tenho. Acho que realmente esse é o ideal. Mas eu tenho outro tipo de produto, que é apenas documental, e eu tenho uma lista com cerca de 300 leads, e eu não conseguiria agendar uma call com todo mundo. Funcionaria então, eu peguei aqui o gancho de um formulário; funcionaria, então, criar uma relação por meio de um formulário, encaminhar um áudio para, de imediato, trazer uma breve solução para ele, e dali tentar vender. Também não é uma boa opção referente a isso, porque eu posso estar me queimando e futuramente não dá em nada também referente a essa venda. Se não for o ICP ideal para o seu high ticket, eu recomendo que você trabalhe mais a questão de aquecimento desse lead, até com página de VSL, que é a página de vendas mesmo, onde você consiga explicar com mais detalhe como funcionam esses formulários, que ele funcionaria até com uma isca, uma isca digital,

sua lista, para a pessoa adquirir diretamente no diálogo low ticket. Se você quiser um high ticket, é fazer até passar um formulário para saber a qualificação de cada um, e depois você escolher para quem que você manda para uma VSL, quem que você entra em contato para fazer uma call, conseguir separar isso. Dessa lista, eles não são qualificados. Se tiver, será no máximo uns 10 que vão ser qualificados para consultoria em razão do ticket. Mas então, vou seguir essa sugestão. Tem alguma aula em específica que eu consigo assistir para ser mais assertiva quando efetivamente eu for elaborar esse segmento? Na formação closer, não. Porque essa aí seria ali... trabalho mais forte de venda via marketing, tá? Na formação cultural. Tá. Não, perfeito.

Aí, na próxima semana, então, eu já vou deixar na agenda para não perder o treinamento. Tá bom. Se eu tiver um tempinho, eu vou fazer um resumo rápido do que a gente fez, do que a gente falou na semana passada. Ah, top. Perfeito. Muito obrigada. Imagina. Bem-vinda. Cris? Pruno, vamos para os problemas, né? Já que você tá aqui para ajudar a gente a resolver os nossos problemas e nos tornar closers melhores, o que que tem acontecido com a gente? Eu sei que você já me respondeu, mas eu preciso entender onde que eu tô errando na minha abordagem. Vou falar de mim como closer agora, tá? Eu também sou closer. A gente faz o spin bem bonitinho. O cliente olha aquela apresentação como se fosse o maior tesouro, como se ele tivesse aberto a caverna do Alibabá e encontrasse todo aquele tesouro na frente dele.

É incrível a reação do olhar deles, sabe? E o que eles falam. Aí, eles fecham, pagam a taxa, muitas vezes. Chegam depois e dizem: ah, mas eu pensei melhor. Meu fluxo de caixa não cabe agora nesse momento, então, eu vou deixar para o ano que vem. Ou acabam enrolando a decisão de quais sócios vão entrar. Aí, eu não entendi direito ainda como é que eu devo proceder o posicionamento da equipe, a minha ou do closer que estiver atendendo, para poder responder a esse cliente que está enrolando. Porque a gente passa uma proposta de preço protagonista que é para até o final da call. Aí, ele faz o PIX, faz de repente a entrada, porque muitas vezes ele tem que fechar o contrato e ele vai fazer boleto, beleza? Tá tudo bem.

A gente faz o boleto aqui, porque o valor da nossa mentoria é mais alto, então, muitas vezes, eles não têm aquele limite disponível no cartão. E eles não usam muito o cartão empresarial, né? Eles têm hábito de pagar as coisas em boleto, em empresário tradicional. E aí, o que acontece? Eles vão ver, vão fazer conta, vão olhar o fluxo de caixa, porque geralmente eles não olharam antes. E aí, eles dizem: ah, agora não vai dar, ou eles enrolam para dar esse ok. E o preço protagonista, como é que fica? Será que seria interessante colocar uma parte na apresentação, dizendo os próximos passos e o prazo? Próximo, mas seriam os próximos passos que você diz do início da entrega? Da ativação dele no programa, porque ele vai ter que mandar os dados e a gente fazer o contrato.

Ele vai ter que assinar o contrato para ele poder entrar no programa. A gente só coloca ele para dentro do programa quando ele está com toda a parte organizada, né? Sim, aqui é a mesma coisa. Você consegue acesso só depois que você passa pela call de boas-vindas e assina o contrato. E aí, você tem acesso ao programa de fato. É a mesma coisa. A gente não costuma fazer, escrever nada em slide de como que começa isso, mas o Closer fala. Eu também falo. Eu estou falando de mim, né? Falando de mim como Closer. Eu falo também. Eu explico como é que vai ser os próximos passos para ele, mas parece que aquilo ali vira poeira quando desligou a call. Esquece até o preço que foi falado, que estava na tela.

Cara, primeiro assim, Cris. Só vou te dar os primeiros parabéns. Por quê? Porque a venda é emoção. Quando a pessoa está tomando decisão ali contigo e depois ela para, e na hora que ela entra, razão. Às vezes, ela vê que ela não tem nem condição de pagar, porque é diferente. Ela olha e fala que não tem condição de pagar. Você fez ela tomar uma decisão de uma coisa que ela não tem nem condição de pagar, mas ela tem. Às vezes, não, só estou dizendo um exemplo, mas você fez ela tomar uma decisão ali num nível emocional muito alto. Então, quer dizer que está indo no caminho certo. O caminho está certo. O que eu posso recomendar é o quê? Acontecia muito quando eu trabalhava em multipropriedade, pedido de cancelamento, porque, de fato, o nível emocional é muito alto.

E quando isso acontece, eu trabalhava uma retenção. E a retenção é uma nova venda. Então, o que eu recomendaria fazer nesse momento é, cara, a gente pode até rever isso para ti sim, mas eu preciso marcar uma call com você do mesmo jeito que eu te atendi aqui na entrada. Você entrou aqui, eu falei com você. Eu quero fazer a mesma coisa caso você realmente resolva desistir. Então, eu preciso marcar uma call com você. E nessa call, você vai conseguir arrancar dele o verdadeiro motivo, qual que é a verdadeira objeção, para ver se você consegue sair dessa objeção. Porque você concorda que aí a objeção está escondida? É alguma objeção que está escondida que, por mensagem ou por áudio, ele não quer passar? Eu já tive um caso que eu fiz isso.

Eu segui o teu conselho e eu fiz isso. E até eu recebi um não dele agora. Porque a empresa dele passou por cheia no Rio Grande do Sul, alagou e ele ficou sem fluxo de caixa. Agora que ele está voltando a ter fluxo de caixa na empresa, ele quer fazer, só que ele está se sentindo inseguro de pegar e comprometer o ano inteiro de um valor que, para ele, não é baixo. Então, ele me deu todas as razões por A mais B em Nova Cal, ele com a sócia dele. Então, estava bonitinho ali com o mando figurino. Como a gente aprende, a gente fez dentro do padrãozinho, né? E ele fechou. Aí depois ele disse, ah, mas não vai dar, não vai dar, não tem jeito.

Se eu pegar aqui, depois eu vou ficar preocupada e não poder pagar. E a grande maioria que a gente tem de problema é assim. E o outro que eu tenho é um caso que eles estão se enrolando, porque eles não sabem qual dos sócios vai entrar. São quatro sócios, perfis completamente diferentes. Um é mais dominante, o outro é mais reservado, quer mais dados. São perfis completamente diferentes, eles não têm sintonia entre si. Até eles devem entrar num programa que nem o nosso para poder criar um jeito de trabalhar da empresa e não dos sócios. Eles fazem muita reunião. Bruno, Cristiano, eu gostaria de contribuir também. Posso? Pode. Deve. Não, Bruno. Então, um dos pontos que eu estou muito consciente, analisando e vendo essa questão na parte do atendimento, é justamente o fator dominante de controle e também de impor respeito e falar sério quando tem que falar sério, referente a essa decisão.

Um pouco ali, eu entendi também, Cristiano, que às vezes, quando a gente vai vender ou vai falar de pagamento e tudo mais, a gente também escuta muito o cliente e escuta as objeções e tudo mais e acaba que a gente parece ser bonzinho demais. Isso é um dos pontos. Não estou dizendo que é exatamente o seu, mas é um dos pontos que eu quero levantar, que eu vou conectar com outro ponto para fazer mais sentido para vocês. E aí, o que acontece? Você falando sobre isso me abriu esse questionamento e eu gostaria até do Bruno pontuar mais sobre isso. De fato, sobre essa questão de impor esse respeito na CAL e quando falar sério sobre essa parte de pagamento, realmente aumentar a seriedade disso, qual seria esse nível?

Novamente pontuando sobre isso que eu já apontei em outras questões, em outros encontros. Sobre essa questão de impor esse respeito, de ser mais firme nessa parte de pagamento e tudo mais, de ser mais sério nesse fechamento. E também, a outra pontuação, Cristiana, é que, se eu não me engano, Bruno, na formação Close, você fecha ou alguma coisa assim que você paga. O contrato é feito rapidamente, não demora muito tempo para ser realizado. E aí, Cristiana, eu ia tirar uma dúvida contigo, justamente para saber se esse teu time, entre fechamento e contrato, ele está demorando muito para ser realizado, já em meio tempo rápido. Ele é, no momento da venda, ele paga o PIX, vai dar, no máximo, meia hora.

Ele recebe o link para mandar as informações para poder fazer o contrato, porque eu preciso de dados da empresa e de cada um dos sócios que vai participar. Pronto. Ele demora para preencher. E essas meia hora, essa desistência está acontecendo nesse prazo, entre esse fechamento e essas meia hora que não está mais em CAL até ele enviar os dados e enviar o contrato, é isso? Esse período também? Pode. A gente pode mandar o contrato na hora, mas ele saiu da CAL. Uma CAL de duas horas e foi apagar incêndio. Pronto. Você está entendendo, Bruno, o que eu estou contando? Assim, só a investigação, que tipo, entre esse time de sair mesmo da CAL, embora demore meia hora, eu estava refletindo sobre isso, tá? Então, só apontando para vocês.

É aquele negócio que a pessoa que compra, ela quer colocar o que ela comprou na sacola e já sair andando. Ela demora três dias para tomar uma decisão, mas depois que ela compra, ela já quer que o negócio aconteça, tá? Só para não perder linha de raciocínio aqui, Theo. Formação Closer é uma plataforma que é a Green. Então, você já recebe na hora, basicamente. Já está tudo certo. Você já está aceitando as condições assim que você compra ali. Não precisa ter o contrato. O produto da Cris é parecido com o nosso da aceleração. Não o produto em si, mas eu digo a forma, tá? A forma é parecida com o nosso da aceleração, o produto High Ticket. Quase um Ultra High Ticket, já, né, Cris? Quase um Ultra High Ticket, e é um pouquinho diferente.

Mas eu entendi o que o Theo falou, essa meia hora. Eu parei o teste de só pedir os dados na hora, pelo menos pedir os dados na hora da call e não mandar depois, porque é como se ele já estivesse tendo um compromisso contigo, porque ele está dando o seu nome, está dando o nome, CPF, CNPJ. Então ali já é meio que um comprometimento maior do que um sinal de acordo, de aperto de mão digital. Então seria melhor eu já pegar os dados dele do contrato do que o dinheiro, porque o dinheiro ele perde. Ou senão eu vou ter que pedir uma parcela maior, porque eles não estão nem aí. Eles pagam um sinalzinho de mil reais lá e depois, se ele perder, tá tudo bem pra ele. Não liga?

Ele pegou o negócio, né? Caraca! Eles não pedem o dinheiro de volta, gente. São ricos, ó. As clientes são ricas. Como é que estão esses empresários aí? São tudo meu. Mas eu divido com você. Não, eles não têm problema em relação a isso. Eles não têm problema em perder, sabe? Tem gente que não renovou no ano passado, agora já tô com uma cal marcada pra fazer de novo. E eu vejo assim, ó. Sim, Théo, eu sou persuasiva. Eu acho que eu convenço demais. Tá aí o Henrique e o Thiago que estão aí, que já assistiram todas as minhas cal. E eles sabem o quanto eu sou persuasiva. Se eu te contar uma história de cada cliente que a gente tem e te convencer a comprar, você vai comprar.

Só que depois, você vai dormir e acordar. Eu sou a mais chata do mundo para comprar, porque eu não compro na primeira cal. Então, eu já conto para vocês, eu não compro em primeira cal. Eu durmo, acordo e, daí, se eu estiver segura que é aquilo que eu quero, eu fecho. Mas não enrola o closer também, né? Tá, mas a pergunta: tu fechou então com a Fulcês na primeira cal? Não. Não fui eu que comprei. Então, não é minha essa resposta. Não é minha essa resposta. Não fui eu que comprei na Fulcês. Então, a resposta é sim. Eu não comprei na primeira cal porque não fui eu que comprei. Até a V4 Company, ela tem um sistema que eles esperam também essa questão do contrato, né?

Eles não fecham diretamente na primeira cal, na primeira reunião. Às vezes sim, às vezes não, né? Mas não é tanto um critério muito agressivo. E da última vez que eu estava escutando, conversando com uma das franqueadas, ela apontou justamente o que ela estava fazendo. Ela estava realmente pegando os documentos, essa sugestão que o Bruno deu para realizar esse contrato na reunião, entendeu? Na call, já pegar bem esses documentos pra deixar tudo mais mastigado e, se possível, marcar uma segunda reunião para o pagamento pra mostrar o contrato, alguma coisa assim. Mas pegava os documentos, tá? Vamos lá. Só pra gente manter uma linha de raciocínio, o processo que a gente faz aqui é o quê? A gente primeiro pega o pagamento. A gente não abre, por exemplo, R$1. 000.

A gente abre uma parcela, no mínimo, tá? Ou tenta pegar tudo integral, o máximo de caixa possível. R$1. 000, quando a gente fala desse sinal de compromisso, ele é a opção depois da última. Depois que eu tentei de todas as outras opções, que sejam tudo integral no cartão, tudo integral à vista, uma entrada no cartão mais alto, uma entrada à vista no cartão parcelado mais alto, depois que eu tentei tudo, aí eu vou pra esse sinal de compromisso, que é quando a pessoa me fala que eu preciso resgatar dinheiro, que tá D1, D2, D3. Eu preciso aumentar o limite do meu cartão pra passar inteiro, ou realmente eu não vou conseguir. Então, eu preciso fazer só a recorrência. Então, eu só faço isso como última opção.

Eu não uso isso sempre como primeira arma. Então, me dá R$1. 000 e tá tudo certo, depois a gente resolve. E eles têm, o meu cliente eu vejo assim. Esses, pelo menos, estão chegando até agora. Não sei se estão todos, mas esses aqui, eles vão olhar o fluxo de caixa depois da reunião. Então, eles não sabem a liquidez. Eles precisam entender a liquidez que eles têm pra poder saber que condição eles vão entrar. Então, isso é um negócio que é ruim pra nós, bem ruim na negociação. Porque, se a pessoa não sabe quanto ela tem pra receber, quanto ela pode, em call, geralmente, eles não sabem quanto eles podem colocar numa parcela ou se podem comprar vista. É muito raro um que consiga. Então, ele só vai pra decidir.

Ele vai pra decidir qual dos dois vai ser o ideal pra ele. Ele vai pra call pra entender o programa. Ele nem sabe o que a gente vai oferecer, nem sabe o valor, né? Não, eu digo, quando ele sai da call só com um sinal, ele só está saindo para decidir qual a forma de pagamento. Ele já sai certo de que vai fazer. Ele, geralmente, a gente já conversa muito e deixa ele pronto com a forma de pagamento, tudo decidido. É só ele assinar o contrato. Está pronto. Ele não tem que decidir. Licença. Deixa eu só apontar uma coisa aqui. Normalmente, quando a gente faz aqui, a gente faz essa reunião, decidiu, aí a gente pede o sinal e na própria capa, nem que sejam os dados básicos, qual que é o nome da empresa, o CPF.

O CNPJ, e aí quando eu pego o CNPJ, por exemplo, eu já posso pegar os outros dados que forem necessários ali pela internet, mas o básico do contrato eu já pego, porque já tem o compromisso, o Bruno falou, tem compromisso. Aí encerrou a call, ele falou, daqui tanto tempo vai ser, você disse meia hora, se não me engano, né? Daqui meia hora vai chegar no teu e-mail, e aí você só assina e está tudo certo. Então, pra eles, ele vai ler o contrato, vai mandar pro advogado dele ler o contrato, é empresa. Eles podem não ter gestão e não ter liderança na empresa, mas fazer conta eles fazem, até do juro, do parcelado, é a primeira coisa que eles fazem, e o advogado, pra poder ler o contrato pra eles, eles vão levar.

Então, essa pressa de assinar é um negócio que é depreciador pra eles, sabe? Não, mas a pressa não é em assinar, a pressa é em fazer. Aí você entrega pra eles, pra eles retornarem. Eu vou te dar uma sugestão, tá, Cris? Que é o que a gente fazia na PC, tá? Aqui a gente não tem necessidade, a gente faz isso aqui, mas de uma outra forma. Quando tu sair de call com ele, já com o sinal, com os dados, tudo certo, você já deixa uma segunda call marcada, que é a call de boas-vindas. Você já deixa ela marcada, até no máximo 48 horas, o ideal é o dia seguinte. Na PC era no dia seguinte, tá? No dia seguinte, e lá na PC, quem fazia isso era eu mesmo, o Closer.

Na época, ali eu estava de Closer, eu mesmo fazia essa reunião. Por quê? Porque eu tinha total autoridade sobre o produto que eu estava vendendo. Eu estava muitos anos vendendo aquele produto, então eu mesmo fazia aquela reunião. Então, eu já deixava marcado com ele: pô, seja bem-vindo, já pagou, peguei os dados, estou enviando aqui os seus dados já para o meu setor administrativo. Ele já vai fazer o contrato, mas já me fala, amanhã, para você, qual o horário que fica melhor, às 15h ou às 16h? Porque o que eu quero fazer com você, eu quero ler, pelo menos, a primeira parte do contrato junto contigo e tirar todas as suas dúvidas, caso seja necessário.

Porque teve um cliente seu que tu falaste aí, que ele está inseguro, ele tem condições. A gente manda, a gente manda pra eles, daí a minuta de contrato, sem os dados. Sim, sim, não, mas ele não está inseguro pelo seu contrato, não é isso. Ele está inseguro em segurança própria dele, ele está inseguro por ele mesmo, por tudo que aconteceu na vida dele esse ano, né, isso está trazendo insegurança pra ele. Quando você traz ele pra uma call, o quanto antes, que ele ainda está no nível emocional um pouco melhor, e aí você, nessa call, você basicamente pega na mão dele de novo, você vai trazer essa segurança pra ele. Você vai trazer essa segurança pra ele, só que tem que ser uma call pra assinar.

Tem que ser uma call já pra finalizar, pra ter o... deixar pra frente o menos possível. Uma coisa que a gente faz aqui, inclusive, foi o que eu falei. O brasileiro, ele demora, às vezes, três meses pra comprar algo, mas depois que ele compra, ele quer que esteja na casa dele no mesmo dia. Ele quer sair com o negócio na sacola, né? Vocês sabem, dizendo, é muito mais fácil pra Dani, que tá cuidando dos contratos, pra nós aqui, do que pra gente que fechou com ele. Então, não sei se eu não vou ter que tirar da jogada essa história de uma segunda pessoa terminar a negociação até assinar o contrato. Terminar uma negociação? Não, seria assinar o contrato, né?

Porque já finalizou a negociação, a função dele é pegar os dados, mandar o contrato e insistir pra pessoa ir lá, entrar no ClipSign e assinar. Isso, mas aí, no caso, ele não ia insistir, ele nem ia fazer algo do tipo. A reunião tem o nome de Boas-Vindas por conta disso. Porque ele tá indo pra uma reunião que, teoricamente, é uma entrega. Porque é uma reunião de boas-vindas e é uma entrega. Porque depois que ele assina, a gente mostra toda a plataforma. Tu passou por isso. Então, a primeira reunião com a gente aqui de boas-vindas com a Lari, na época eu acho que era com a Lari, agora já mudou, tem mais dois. Ela entra em call contigo, explica o contrato, pega a assinatura, depois entra na plataforma e mostra toda a plataforma, como que você vai utilizar a plataforma.

Mas o nome da reunião é Boas-Vindas e ela serve pra assinar o contrato. A gente tem uma reunião de boas-vindas, mas ela é depois de contrato assinado. Então, utiliza essa reunião de boas-vindas e utiliza. Mas já é com o CS, já tá com todas as plataformas liberadas. Só que aqui a gente só libera as plataformas depois que a pessoa assinou, porque tem dez plataformas pra eu liberar. Se ele desistir no meio do caminho, eu tenho que desfazer tudo? A minha equipe tem que desfazer tudo? Não, Chris. Não, não precisa. Não precisa. O que vai acontecer ali na reunião de boas-vindas? A primeira coisa que você vai fazer é coletar essa assinatura de contrato. Depois disso, a CS pode abrir o login dela mesma para mostrar como é a plataforma.

Aí eu estou apresentando a plataforma. Inclusive, Chris, finalizando aqui a nossa call, eu já vou liberar o teu acesso. Desligou a call, libera. Ele não precisa estar com o acesso quando entra em call. Você pode liberar só depois da assinatura. Então, você vai mostrar com o login da sua CS. A sua CS vai mostrar com o login dela, na verdade, não você. Sua CS vai mostrar com o login dela como é toda a plataforma depois da assinatura. Finalizando a call, você já finalizou. Agora, a gente vai finalizar aqui. E assim que finalizar, a primeira coisa que eu vou fazer já é liberar o seu acesso. Ele já está esperando, já está sendo entregue. Então, ele já está com um sentimento de posse.

É, eu acho que o que aconteceu agora é que o pessoal era para entrar tudo em janeiro. A gente não tem condições de entregar esse mês mais. Isso pode ter prejudicado também. Isso pode ter prejudicado também. Quanto mais tempo demora... Acontecia isso. Foi esse mês que aconteceu isso. Nos outros meses, não. É, então aí você achou o problema e o problema normalmente para nós é a solução. Tem que ver como é que você consegue adiantar essa entrega porque, de fato, pagar algo, assinar algo e esperar algumas pessoas... E fazer coisas. Uma coisa que a gente faz, inclusive, a gente tem o nosso grupo VIP, certo? O Closer fechou a call, pegou os dados e o pagamento, mesmo sem contrato, ele já criou o grupo VIP.

Coloca todo mundo lá dentro, todos os sócios, todos os Red, CS. A gente já dá boas-vindas e ele já tem o sentimento de posse. Então, em call, o Closer já faz isso, ele já cria o grupo. Isso é muito show; essa parte do grupo aí também é muito show. Que não gera a questão da inserção nas plataformas, não gera essa demanda toda, mas é um grupo do WhatsApp que está todo mundo ali. Gera um comprometimento interessante. E se ele não fecha? Tá, não fechou. Não é o momento dele agora, não fechou em call, ele diz: ah, eu prefiro passar 13º e férias para depois eu fechar no que vem. Aí, ele não tinha falado antes e foi dado o preço protagonista. Como é que vocês procedem em relação ao valor de negociação?

É o preço normal e pronto, se ele voltar no ano que vem? Agora já estamos em fevereiro, vamos supor. Mas, querida, a gente combinou antes de eu te mostrar o valor protagonista, que seria só para hoje. Você falou que, se fosse um valor bom, você fecharia comigo. O que mudou? Mudou que agora eu não tenho esse dinheiro. Eu tenho que pagar 13º e férias; a gente vai entrar em férias coletivas agora, eu não vou poder usar o programa. Então, para mim, faz sentido entrar no ano que vem. Entendi. Para você, faz mais sentido entrar no ano que vem pagando que seja R$15 mil a mais? Se for para eu pensar no ano que vem, a gente sentar de novo e a gente decidir, para mim, faz sentido pagar os R$15 mil a mais.

Ah, então tá bom, porque a gente combinou, não é? Nem se for, tá? Só para ver se a gente está no mesmo... Eu falo assim mesmo com o cliente, tá? Então, para ver se a gente realmente está no mesmo acordo. Nós acordamos aqui que esse valor era só se fosse agora. Então, você tem a certeza absoluta que ano que vem será R$15 mil a mais, porque muitos deles acham que ano que vem ela me faz o preço. Eu acho que é isso que está ficando; a gente vai ter que ser mais incisivo nesse fashion. Então, a gente não... Ah, isso ainda está sendo feito. Entendeu? Eu recebi essa objeção hoje, inclusive. Não, eu volto, eu tiro o produto. Eu tiro o produto, mas me fala uma coisa.

Eu estou falando aqui de uma parcela. Se você fosse fazer em janeiro, eu começo a pensar assim: se você fosse fazer em janeiro, qual seria a forma de pagamento? Ah, eu só conseguiria fazer se fosse em janeiro em 12 vezes, só que lá no preço protagonista só tem até 8, né? No protagonista só tem até 8? Não, no 100% protagonista só tem até 8. É, o normal. O normal é só até 8. O normal só tem até 8. Você só conseguiria fazer se fosse em 12 vezes. Você faria isso no cartão de crédito ou faria... Como é que você faria? No boleto. Nesse momento, você já tinha aberto essa possibilidade para ele, né, Cris? Sim. Tá, no boleto. Mas lembra que o nosso valor normal do produto, como você vai ter mais tempo.

Ah, uma coisa que eu gosto de utilizar. Por que existe o valor protagonista? Só para você entender. Eu sei que você é a pessoa certa para o meu produto. Eu só não sei o momento que você está, eu não consigo adivinhar o teu momento. Por isso que eu tenho algo diferenciado. Já em janeiro, é o valor normal do produto que você vai ter todo o tempo do mundo hábil para se programar para aquele valor. Então, seria indiferente, você poderia até pegar um cartão aí, aumentar o limite do seu cartão e você conseguiria fazer normalmente oito vezes. Aqui eu tento fazer o melhor, porque eu não consigo adivinhar o teu momento hoje, tá? Mas o que faz mais sentido pra você?

Antes disso, eu quero saber, de 0 a 10, qual que é a certeza de que você vai fechar comigo em janeiro? Já que você tá falando pra mim que realmente você vai fechar em janeiro. Ah, eu não posso ter certeza lá em janeiro. Então, você concorda comigo que o problema não é hoje ou janeiro, é o fato de você ter certeza se você quer o produto ou não? Não, eu quero. Eu quero o produto. O problema é que eu tenho que liberar meus horários na agenda também. Nós temos uma reforma na empresa agora, final de ano, eu tenho que pagar o 13º e férias. É o meu momento, mas vai que acontece alguma coisa atrás da reforma, algum funcionário não volta de férias. Aí eu vou me comprometer com você, eu não vou conseguir fazer.

Mas é algo que você quer. Sim, eu quero. Eu tenho certeza. Você concorda que, quando de fato a gente quer algo, a gente dá um jeito? Fato. Mesmo que não venham dois funcionários. Se é algo que vai fazer diferença na tua vida, a gente dá um jeito de fazer? É, mas daí eu vou ter que fazer o trabalho deles, né? Como é que eu vou fazer as duas coisas? Você tem bastante coisa para me entregar. Eu preciso fazer um monte de coisa para fazer meu dinheiro render. Graças a Deus. Graças a Deus. Realmente, eu tenho muita coisa para te entregar, mas você acha que todas essas coisas que eu tenho para te entregar vão te ajudar nesse momento que você vai precisar? Mesmo que você tenha que fazer o trabalho deles no primeiro momento, ou vai te atrapalhar?

Vai me ajudar. E se eu me atrapalhar e não conseguir fazer? Eu perco todas as reuniões que estão agendadas lá. Mas você prefere ter alguém que te ajude ou prefere quebrar a cabeça sozinha? Eu prefiro alguém que me ajude. Então, você concorda que, independente da situação que esteja, você vai ter alguém que te ajude e vai ser melhor para você? Sim. Sim? E por que que você, mesmo que você comece só em janeiro, se eu tivesse a possibilidade de você iniciar só em janeiro, mas garantir esse valor? E não precisar se preocupar com valores tão altos agora. Por que que você não fecharia comigo, Cris? Ah, porque tem muita coisa para acontecer até janeiro. Eu prefiro fechar em janeiro.

Cris, você concorda comigo que quando a gente quer alguma coisa, a gente procura formas de fazer e até o momento você está me mostrando várias formas de não fazer? Sim. E quando que você vai começar a procurar formas de realmente parar? Como eu falei que eu quero, como que eu posso fazer? O problema é essa minha dúvida, o problema sou eu de fazer. E se eu não conseguir? E se você conseguir? É, se eu conseguir tá ok. E é isso que eu quero, eu vou estar aqui para te ajudar para que você consiga. Só que uma coisa que é normal, principalmente aqui no Brasil, quando chega essa época do ano e dá o dia 31. Quantas vezes na tua vida, Cris, você já fez promessas de virada do ano?

De que esse ano eu vou fazer isso, esse ano que seja uma academia, que seja alimentação, que seja um trabalho. Quantas vezes você já fez esse tipo de promessa no final do ano? Na virada? Ah, já nem prometo mais. Por quê? Porque eu sei que não dá certo, sempre acontece uma coisa, um incêndio para apagar e não dá certo. Ah, por que não dá certo? Porque quando está naquele momento e que você vê uma renovação, a gente promete, promete, promete e não coloca em prática. Esse é o momento onde você vai garantir e vai colocar em prática. É o momento que você realmente vai e assina um compromisso, não comigo, mas com você mesmo e deixa de procrastinar. Quando você joga para frente, vai acontecer a mesma coisa com essas promessas que você deixou de acreditar.

Você está jogando para frente e lá na frente, sabe o que vai acontecer? Você vai procrastinar, independente se o produto é bom ou não. Então eu quero saber de ti: você quer procrastinar ou quer começar a sua mudança? Eu quero começar a mudança, mas eu vou conversar com você em janeiro. Estou sendo meu cliente. Nesse momento, Cris, eu já tenho certeza que ele não quer o meu produto, porque ele só está procurando as formas de fazer, e eu quebrei todas as objeções, seja emocional que for. Ele não quer o meu produto, porque se ele quisesse, ele já tinha fechado comigo. Eu tinha feito, já tinha feito comigo, entende? Aí eu não tenho uma objeção. Ele não quer, ele não, ele não, ele realmente não sentiu tanto desejo de que, ou tanta certeza que o meu produto é o, o que vai mudar a vida dele.

Ele não tem essa certeza. E eu, o meu produto, ele não vai fazer ele ganhar mais, vai fazer ele ter mais vida. Então, eu não posso gerar uma ganância nele, né? Ou de entregar alguma coisa que seria financeira pra ele. Eu vou dar paz, mas de repente ele tá tão acostumado com os incêndios que a paz pra ele, tá, amanhã eu faço. Tá, mas, então, olha só... Tem muita gente que a gente tá fechando, né, óbvio. Olha, olha a importância dessa informação da gente conhecer o produto. Eu mudaria um pouco do meu argumento, tá? Eu mudaria um pouco do meu argumento, que seria, lá atrás, no instante, eu faria igual, mas lá atrás eu falaria contigo. Vamos supor que, em vez de uma, não volte duas funcionárias suas.

Você vai precisar de mais ajuda pra ter tranquilidade mental, pra aguentar esse, todo esse trabalho que você vai ter, ou você simplesmente vai jogar uma coisa em cima da outra? Ah, vou fazer que nem eu sempre fiz, vou dar um jeito. Fico até mais tarde, eu dou conta, sempre dei conta. E hoje você tá aqui na minha frente pra fazer o que você sempre fez, ou pra melhorar? Pra melhorar. Então, tá nas suas mãos, querida, é você que decide se você vai melhorar ou não, não sou eu. A decisão é sua. A arma tá na tua frente, o poder de fazer isso tá na tua frente, que tem que decidir você. E eu tô aqui pra te ajudar, mas pra que eu possa te ajudar, você tem que querer.

Eu posso te dar de graça, se você não quiser, nada vai mudar. Eu te dou a faca, o queijo, te dou o prato de macarrão na tua frente, quentinho e cheiroso. Se você não quiser comer, não tem o que eu faço. Tem que morrer de fome, não tem como adiantar, não tem como adiantar. Então você, de fato, decide querer mudar e mesmo que venha um furacão, ter armas pra aguentar esse furacão de forma mais tranquila do que você tava aguentando sem esse furacão, o futuro vai continuar no meio dele. A decisão é sua. Eu tiro o produto e jogo tudo pra ele. Sai o inferno de novo. O tempo inteiro. O tempo inteiro. Sai o inferno de novo. Sai o inferno de novo. E arrocha o inferno. Beleza, tá? Vamos lá, vamos botar no campo de batalha lá e testar. Obrigada, Bruno. Imagina, ó. Quando você testar, eu vou pedir pra você fazer uma análise de qual comigo. Tá, marcar uma tutoria e fazer uma análise de qual comigo, tá bom? Tá bem, tá jóia. Fico na guarda. Valeu, tchau. Tchau. Rapaz, que cliente difícil, gente. Até suei.

Toma um chuparrão agora. Nossa senhora do céu. Oi, Tchê. Tu é gaúcha? Tá aqui no sul? Eu sou uma gaúcha que tá em Campinas, em São Paulo, Tchê. Tô de Passo Fundo. Ah, que legal. Eu sou um paranaense que tá aqui no Rio Grande do Sul. Opa, faz tempo que eu não pego fechamento difícil desse, hein? Nossa senhora. Bora, Diagão. Mano, eu tava até anotando. Tem que testar teu poder, então. Mas pode testar, eu tô aqui pra isso, hein? É que eu tava aqui anotando, cara, anotando. Porque a Cris, eu falei, cara, que cliente é esse? Eu falei, meu pai, eu já peguei dois clientes assim. Eu falei, Cris do céu, você tá com ódio desse cliente e trouxe pra cá. É ótimo, eu adoro. Eu fiz como eles fazem com a gente.

Eu peguei um lá que eu chamei até ele de cagão no final, e ele fechou e depois ele vacilou. Só que ele não vacilou na minha frente, ele fecha na minha frente. Ele diz: não, tá sim, eu entendi, é desse jeito, é isso que você quer, sim. Aí chega no outro dia, daí ele confirma no outro dia. Foi sábado, ele confirmou, hoje ele deu pra trás. Tô com ódio. Que esse, cara, cai na mão do Yuri, viu? Querendo os pais. Maravilha. Bruno, cara, uma coisa que eu tava me atentando nessa questão da Cris, que ela tava falando. Algo que eu tenho passado também em questão de, tipo assim, cara, a gente... ao ponto que eu tô, até a Cris compartilhando aqui, pô, a gente já entendeu o Baidebu.

A gente já pegou como que faz ali a lição de casa, as métricas, meio começo e fim. Aí eu enxerguei que dentro dessa profissão também, cara, existe... Beleza, isso daqui é o chão. Agora vamos pra um próximo passo, vamos pro refinamento. E esse refinamento é quando você tá ali lidando com diferentes tipos de cliente. No quesito do quê? Por exemplo, o nosso ICP hoje está no cara ali que fatura pelo menos um ICP de um SQL que consegue estar pagando a gente de R$50,00 a R$70,00, aquele fatura ali no mês. Beleza, a partir daí já consegue comprar nosso produto. Mas quando eu falo, por exemplo, com um empresário, Bruno, que o cara está faturando já R$400,00, R$600,00 mês, é outra mentalidade.

O cara está muito mais envolvido ali dentro do marketing, o cara é número, é métrica, e é isso que vai ali na call todinha. Isso te suga. Se tu dá um passo errado, acaba, entendeu? Então, a pressão ainda é maior. E aí, o que eu quero até ter um overview teu é o seguinte: como, quando a gente fica, tipo, eu entro em uma call que eu estou com um cliente ali que eu chego até um pouco mais confortável, porque eu tive um preview dele ali. O cliente está começando e tudo mais, então como que eu já entro não só com essa mentalidade de entrar com o cara que está faturando, por exemplo, R$600,00 mês ali, pra conseguir não deixar que ele me engula ali dentro da call, você entendeu?

E também que eu traga essa autoridade, porque o último cara que estava faturando nesse preview que eu falei pra ti, eu tive que bater credencial na mesa e falar: 'irmão, é isso', você entendeu? Porque se você estivesse bem, você não estaria nessa reunião aqui comigo. Então, convenhamos. Então, eu tive que colocar as credenciais ali e falar: 'irmão, o que está precisando de ajuda é você, não é a gente'. Então, o que eu preciso é entender um pouquinho mais desse refinamento. Então, por exemplo, quando for lidar com esses clientes ali, até em questão de passar o produto com uma métrica um pouco mais clara na linguagem, não travar e tudo mais, pra conseguir estar de igual pra igual e falar: irmão, se eu estou aqui, eu estou relaxado, a gente está conversando porque você está com um problema e não eu.

Quem sabe disso, mas na prática, na pressão, às vezes segue diferente. Cara, é cliente com quem a gente trabalhava muito, que era status. A gente trabalhava muito com clientes de status. E aí, você está falando com um nível de consciência um pouco mais alto. É um lead mais robusto mesmo. E a postura que você está pegando ali no final é a correta. Cara, é isso. Você que está aqui. Mas essa postura, ela precisa vir desde o início. Essas pessoas, elas estão já de saco cheio e um monte de vendedores não querendo vender coisas pra ela ali. Às vezes, puxa saco. Não, você tem que tratar por igual. Uma coisa que eu cheguei a fazer lá atrás, velho, era estudar países pra falar de viagem na mesma linguagem.

Hoje eu nem lembro mais porque na época era muito recente, mas, por exemplo, estudar um pouquinho de vinho, que essas pessoas gostam de fazer, pra na hora que eu for fazer um relatório ali no início, eu conseguir falar a mesma coisa que ele, a mesma linguagem que ele. E eu não escondi pra ninguém aqui, eu sou de família pobre. Eu nunca tive esse contato. Eu nunca tive, então eu tive que estudar isso pra conseguir falar no mesmo nível e ter a mesma linguagem. E ali, o respeito e a autoridade vêm naturalmente. Vêm naturalmente. Então, isso tem que vir desde o início, tem que se impor desde o início. Se você começar uma call todo aberto, seja bem-vindo, muito obrigado por estar aqui. Esses dias, eu fiz um roleplay com a minha empresa e a minha esposa falou isso.

Ah, obrigado por você ter aceito o nosso convite. Eu falei, irmão, obrigado não. Parabéns por você ter conseguido chegar até aqui, porque ele é o especialista no assunto. Tá, então assim, vai desde o início. Deixa eu ver o que é que eu quis colocar aqui. Eu sempre vejo que, meu Deus do céu. É um outro perfil, um perfil um pouquinho diferente. Mas, cara, trabalha isso desde o início. Eu vou falar pra ti aí. Desde quando a gente começou aqui, você vem acompanhando bastante as aulas e eu também acompanho a tua evolução. Cara, tu tem evoluído demais. E hoje você já consegue falar de igual pra igual. Até uma adenda aqui, Bruno. Cara, por exemplo, eu comecei a call com esse cara e ele, no final, desligou na minha cara.

Tipo assim, o que aconteceu? O cara já era dominante, já chegou na call. Beleza, cara, vamos aí, não sei o quê. Eu falei: como que tá por aí? Muita correria da semana. Pô, aqui tá uma loucura, não sei o quê, tô até com umas coisas. Vamos aí e tal. Falei, cara, você tem algum outro compromisso já marcado? Algo que te impeça, não sei o quê? Aí ele falou: não, cara, aqui realmente tem muita coisa pra fazer. Falei: não, perfeito. O que a gente pede é que pelo menos ali 50 minutos, uma hora ali do seu tempo pra gente estar conversando e pra você estar focado aqui dentro e não em outras coisas, porque pode até passar alguma coisa despercebida. Você tem esse tempo? Cara, deixa eu ver aqui.

Aí a gente falou: não, cara, quer saber, eu já tô aqui, vou embora. Eu falei, então eu posso contar com você aí pra estar aqui dentro da call, certo? Pode contar comigo, beleza, então vamos lá. Aí começamos passando por isso daí. E uma das coisas que, tipo assim, o cara é bem explosivo pelo perfil dele de dominante, foi o seguinte: eu mostrei só o preço ali do nosso de tabela, certo? E aí ele, tipo, tá, mas eu tenho que pensar. Pô, eu tenho que pensar. Falei, não, entendi, não, cara, perfeito. Aí eu tirei da mesa e falei o seguinte: cara, deixa eu... pra eu entender, já que a gente tá conversando tendo esse tempo aqui, o que você precisaria pensar? Falei, cara, eu não tô comprando uma camisa.

Pô, eu tô comprando um serviço, e são vários serviços que vocês têm. Falei: não, cara, eu compro claramente. Ainda bem que são vários serviços, porque é justamente essa pegada de entrega que a gente tem aqui dentro. Mas o que você precisaria pensar em questão do quê? Pô, pode falar abertamente, é questão do quê? Do financeiro que você precisa investir e tudo mais, até pela outra experiência que você já trocou de agência de duas vezes. Então, ele tá procurando uma terceira. Então, assim, é um cara um pouco problemático. Aí eu falei: não, cara, tem que pensar, não sei o quê, porque eu tenho time, não sei o quê. E aí, você vai mandar esse valor ali, por exemplo, no WhatsApp? Porque hoje eu não vou fechar, cara, hoje eu não vou fechar.

Eu preciso pensar. Eu falei, meu amigo, é o seguinte, cara, um dos nossos valores aqui, eu não passo nada fora da call de valores ali, porque esse valor que eu tô conversando, eu acredito que você tenha anotado ele, pelo menos o que a gente faz sentido para a gente é você ter ali, pelo menos dentro da call, um papel e uma caneta para estar anotando o que é do seu interesse. Cara, quando eu falei isso daí, o cara falou, não, não, não, pelo amor de Deus, não é assim que fala com o cliente. Não é assim que fala com o cliente, pô. Você estava aí, eu cedi uma hora do meu tempo aqui para você e não é do meu interesse.

Mas aí eu perguntei para ele se ele tinha anotado; em nenhum momento ele não anotou, eu não vi ele anotando. Porque quando o cara está anotando, ninguém sabe. Então, o cara não estava com nada ali, só estava me escutando e querendo saber de preço. Então, pode falar. Eu acho que eu não me acenderia tanto a esse ponto, nesse momento. Você poderia falar, não, cara, de fato, primeiro, só para tirar uma dúvida, você já estava no valor protagonista? Não, eu ia descer para o valor protagonista. Então, eu estava entendendo ali, eu estava entendendo esses pontos e perguntando para ele tranquilamente. Eu falei: não, cara, e aí eu bati na questão ali de anotar para não passar isso fora da call, assim, entendeu? Eu vou te contar uma experiência, tá?

Primeiro, não estava no valor protagonista, ok. Você não precisa enviar para ele e nem ser tão enfático. Pode falar, cara, de fato, eu não consigo enviar a apresentação, a minha apresentação, inclusive, ela é compartilhada pelo Google Drive. A diretoria que compartilha ou não, eu não tenho para envio. Mas, nesse caso, a gente pode marcar uma segunda call, porque você não mostrou o protagonista. Então, você não teve compromisso, coerência para fechamento na hora. Ele não estava com senso de urgência, tá? Mas uma coisa que a Cris colocou aqui, e aí eu vou te passar esse insight, em que a Cris colocou, a maioria não anota. Eu vi, inclusive, alguns acelerados falando no grupo de acelerado, de que muita gente que chega em call com papel e caneta na mão está querendo te copiar.

O empresário, ele chega para prestar atenção em você e, se por bom, ele vai comprar ou não. A maioria, de fato, não anota. Ele não anota, ainda mais um cara extremamente dominante como esse, ele não vai anotar, tá? Ele não vai anotar. Mas é aí que a gente precisa ter um equilíbrio, tá? É por isso que eu tenho que tomar cuidado com algumas coisas que eu falo ou algumas demonstrações que eu faço, porque eu sou um pouco agressivo, mas eu tenho um certo equilíbrio. Eu sei até onde eu posso chegar, tá? Você precisa ter esse equilíbrio. Então, assim, ele não precisa anotar, ele não precisa anotar. Você pode ficar tranquilo, tá? Eu sei, o valor é esse. E tu já deixou claro que não fecha em call. Inclusive, eu tenho um valor diferenciado.

Por que fecha em call? que não é o teu caso, fica tranquilo, então esse valor vai ficar aberto pra você eu tiro o produto e tá tudo bem porque você não fez... você não chegou no protagonista você não fez com ele um pacto fechado ali de que tem que fechar agora ele não tem senso de urgência e ninguém é obrigado a fechar na hora então a gente tem que ter ali esse equilíbrio a gente precisa ter esse equilíbrio então provavelmente já foi uma call mais conturbada já vieram algumas ali do início ao fim tendo algumas espinhas ali tá, mas cuidado pra não ultrapassar esse limite, tá irmão? cuidado pra não ultrapassar esse limite o fato de você falar, uai você veio pra uma call e você nem anotou o que eu falei eu também ia desligar na tua cara tá?

Eu não posso anotar muitas coisas que as pessoas falam. Eu anoto o que eu falo ou o que eu penso, né? Mas vai de cada um. Tem gente que não anota, tá? Então, se eu não for de anotar e você falar: pô, você nem anotou o que eu falei! Pô, Diego, quem é você, velho? Tá, existe um limite, só cuidado com esse limite aí, tá bom? Na questão da dominância, não, maravilha, maravilha, beleza, maravilha, irmão, valeu, tamo junto, bora, fechou. No João, viu, gente? Pelo amor de Deus, eu tenho outro compromisso daqui a pouco, bora. Henrique, boa tarde, meu irmão, boa tarde, Brunão, boa tarde. Pessoal, queria agradecer primeiro pelo roleplay porque, vou te falar, se eu tivesse assistido isso aqui antes da call de hoje, talvez tivesse fechado.

Cara, foi exatamente essa situação, assim, muito próxima de jogar lá pro início de janeiro e eu não soube trabalhar tão bem, então foi excelente aí pra começar. Mas eu queria ver contigo a dificuldade, por exemplo, em conectar no início da call com aquele lead que é mais monossilábico. Então, tudo que você pergunta, você tenta puxar um assunto, coloca algum ponto de similaridade e ele fica no sim, não, só isso. Eu tenho essa dificuldade em conectar. Ô Henrique, fala um negócio pra mim: o que que você mais gosta de fazer no seu dia a dia? Só trabalho? Só trabalha? Você hoje é casado? Tem filhos? Não, não. É só, hoje você mora sozinho? Sim. E qual que é o resumo da tua empresa? É uma cervejaria. Uma cervejaria.

E qual que é o processo dela do início até o fim? Cara, eu vou te falar que tá faltando processo. Tô precisando disso. Hoje tá faltando processo em cervejaria? Qual que é o... Hoje, a maior dificuldade que você tá sentindo além desse processo? Esse processo, ele tá atrapalhando em qual setor mais? Em todos. Eu não tenho nenhum definido. Nada? E hoje você veio aqui pra procurar ajuda em relação a quê? O que que chamou a atenção? O criativo que eu fiz contigo, processo e a gestão da empresa, processo e gestão da empresa? E faz quanto tempo já que você tem essa cervejaria? Três anos? E de lá pra cá você teve uma evolução de quantos por cento do seu faturamento? Quanto que começou ali?

Não entendi quanto que você fechou seu faturamento de em média mensal no primeiro ano e hoje quanto que tá fechando? 50 mil no primeiro, 35 agora. Caraca, caiu? Você conseguiu identificar exatamente porque que caiu? Cara, porque eu peço pro meu funcionário fazer e ele não faz. Mas quando você pede pro seu funcionário fazer, você sempre pede assim? Assim como? Direto e reto? Sim, sim? Talvez a gente tenha uma dificuldade na gestão, aí, cara. Mas você sempre fala assim? Sempre é fechadão assim mesmo? Agora eu peguei, é mais uma falta de, de repente, ser um pouco mais direto com ele também, de devolver essa questão num sentido de abordar aquele ponto que tá me incomodando como closer, de desenvolver a conversa. Cara, não é me incomodando, não.

Eu procurei uma forma e um fio pra puxar dele. A forma que ele tá é dele, pode ser dele, é normal. Ele vai falar, cara, é sempre assim, talvez seja uma dificuldade. Só que, sendo direto, ele vai se abrir um pouco mais contigo. Então, eu só procurei uma forma de demonstrar pra ele que dentro da empresa isso pode estar atrapalhando. E ele foi assim comigo, então eu quero saber se é assim com o funcionário dele, porque se você falar, aí eu vou falar pra ele: " Irmão, se você falar assim comigo, velho, eu também não vou fazer, não E aí eu já começo a me abrir, mas eu sei direto que sem cara de pau, aí tá tudo certo. E aí ele começa a entender e talvez até se abrir um pouco mais.

Só que foi um negócio que eu mostrei pro bem dele, que é ele como funcionário dele. Não me incomodando como closer. Entende? Perfeito. Então eu vou procurando pelo tempo dele, tá? É um rapó, ir no tempo dele, pra, de fato, eu achar um fio pra puxar e abrir ele, tá. Porque quando ele estava dessa forma, eu estava tentando puxar ali e ele não estava vindo. Eu achei que talvez, é que eu não tive essa visão de como abordar isso da forma que você abordou. Mas a minha sensação é que se eu continuasse ali de alguma forma tentando puxar ele para uma conexão, talvez teria o efeito contrário. Talvez irritaria mais o Lídio que realmente ele se conectaria. Mas, perfeito isso. Timing. Timing. Você ficou muito tempo ali, é um cara direto.

E você está tentando, não está conseguindo. E você tenta, tenta, tenta, tenta. Uma hora, de fato, você vai ficar incomodado com ele também, porque ele é um cara direto. E você está dando voltas. Então, você tá fazendo um cômodo dele também. Do mesmo jeito que ele tá incomodado. Você tá incomodado com a forma direta dele ser. Ele tá incomodado com o tanto de volta que você tá dando também. Sim. Então, tem que ser algo rápido. É uma conexão rápida. Por isso que o nosso warmup ali é 4, 5 minutos. Então, a gente busca isso rápido. Eu fiz isso aqui, o quê? 30 segundos. Sim, exatamente. Mas eu entendi perfeitamente agora qual foi a lógica que você colocou ali. É mais acertar esse timing mesmo.

Tá, é só acertar o timing e puxar um fio que seja interessante pra ele. E não pra você. Que seja importante pra ele. E não pra você. Fechou? Perfeito, valeu, Bruno. Valeu. Bora, João. Primeiro e último. Bora, bora, cara. Vamos fechar uma venda aqui na cal agora. É o seguinte, lembra que eu falei do início, que teve aquele cliente que amou pela primeira vez que eu escutei isso aí realmente, sabe? Eu acho que apliquei o método e funcionou legal. Ele me respondeu agora. Uma... Não, agora não. Então já faz já um tempo. 1h57. Vou ler o que ele enviou aqui pra mim. Oi, Hélder. Boa tarde. Não consigo sacar, porque eu dei uma opção pra ele analisar a questão do saque de FGTS, já que ele falou que ele vai sair da empresa e tal.

Pois pra isso tenho que ser adepto ao saque-aniversário. E o que eu tenho lá é o saque rescisão. Então, nem sabia disso. Eu quero fechar, mas realmente hoje não dá. Não tem outra maneira esse mês, de verdade. Somente a partir de janeiro. Maldito janeiro! Não tenho mais ninguém pra conseguir um cartão pra fechar com vocês agora. O meu produto é de R$ 4. O que eu passei o preço, protagonista, é de R$ 4,495. O preço original do produto eu caí 50%. É R$ 8,990. O que você tem de sugestão que eu possa enviar pra esse cara pra eu fechar em call e eu falar aqui que eu acabei de fechar um serviço em call? Primeiro que é assim: fechar em call não foi.

Porque em call... Ah, tem que comentar no WhatsApp. Eu vou fechar nessa call. Tem uma dica que você vai... Tá, fala o seguinte. Como é que você vai pagar em janeiro? Oi? Como é que ele vai pagar em janeiro? Então, ele vai sair da empresa. Ele falou que ele vai pegar a rescisão dele pra comprar o preço integral. Mas eu duvido muito, cara. Porque R$ 8,990 vai ficar um valor o dobro. Eu duvido muito. Bom, vamos lá. Minha sugestão, tá? É uma pessoa que tá tentando. Ele quer. De fato, talvez ele não consiga utilizar agora. E de agora pra janeiro, ele, estando com você, com sinal de compromisso ou não, ele é um lead basicamente perdido. Então, eu pegaria um sinal de compromisso, iniciaria os trabalhos em janeiro e pegaria o restante do valor.

Protagonista em janeiro. Porque ele está demonstrando para você que quer. Cara, eu acho que eu não entendi muito bem aí. Me manda aí na prática. Então, eu trabalharia no R$ 4. 495. Dividiria em três, é isso? Não, não, não. Ele não falou que vai te pagar à vista em janeiro, pegando a rescisão integral, R$ 9 mil e pouco. R$ 9 mil, na verdade, R$ 9 mil e pouco. Cara, pega um sinal de compromisso, que ele pode fazer agora, porque zerado ele não dá. Esse sinal de compromisso é para ele garantir o valor protagonista de R$ 4. 495, que seja R$ 500, vamos supor. E deixa acertado com ele, e contrata assinado que em janeiro ele quita os outros R$ 3. 995.

Ele já vai pagar à vista em janeiro. Em vez de ele pagar R$ 9 mil, ele vai deixar um sinal de compromisso com você, vai assinar o contrato em janeiro, ele vai pagar o restante e inicia os trabalhos em janeiro. Rapaz, eu não tinha pensado nisso. Eu acho que eu perdi uma venda na quinta-feira passada porque simplesmente eu tinha entendido o procedimento errado e eu dei para a pessoa que ela tinha que me pagar o preço protagonista naquele dia até as 11h59, e aí a pessoa não pagou. Se eu voltasse atrás, eu teria sido incoerente, entendeu? Duas coisas. Primeiro, venda que a gente fala em call não é no dia. É por isso que o pacto final não é para você fechar no dia, é para você fechar agora em call, porque 11h59 ou amanhã, tanto faz, ele já saiu.

Então, você não tem mais esse domínio, tá? Você não tem mais esse domínio. E segundo, sinal de compromisso, o nome já diz, é compromisso, é última opção, tá? Não vicia nisso. Sim. Vai acontecer de você comemorar, pô, mais uma venda, mais uma venda, mais uma venda, mas também vai acontecer alguns cancelamentos. E aí, esses cancelamentos se transformam em frustração e você perde rendimento. Então, não vicia nisso, é o último dos casos, tá? Ok. E aí, o que que você pode fazer para segurar o último dos casos? Sinal de compromisso em call, mandando o comprovante agora. Isso aí eu fiz. Nesse último, nesse último eu fiz, que é o que enviou essa informação agora aqui, só que tá faltando ele. Por que esse sinal de compromisso?

Porque ele não vai sumir, só os clientes da Cris, que têm muito dinheiro. O seu não vai sumir, o seu ele não vai deixar mil reais aí e vai sumir. Ele não vai sumir, ele vai falar com você. Não, tranquilo, se eu não prestar serviço pra você, eu vou devolver o seu dinheiro, mas a gente precisa entrar numa call porque eu preciso entender. E aí você tem uma nova chance de vender, entende? Entendo. Você tem alguma dica? Eu sei que o tempo estourou aqui, você tem alguma dica pra venda que eu perdi, justamente por eu ter entendido errado, que eu dei pra pessoa o preço. Protagonista era fechar até as 11h59. Como que eu posso resgatar essa pessoa sem ser um incoerente, já que eu falei pra ela que o preço era só até aquele dia?

Não vou ter dica pra isso, sabe por quê? Não vou ter dica pra isso, porque a gente segue, a gente faz o que a gente fala, tá? A gente segue de fato o nosso processo, então se eu falei pra ele que era só em call, eu ia fazer só em call. Se você falou pra ele que era só naquele dia, só serve naquele dia, se eu chamar ele agora, eu estou sendo incoerente. Exato, é o que eu entendi. Talvez você invente, faz um pregão no final do mês, faz um pregão no final do mês, que é pra fechamento anual, fechamento do mês, e aí você tenta resgatar alguns índios. Pode ser que você consiga dessa forma também. Excelente, Bruno, obrigadão, viu? Fechou? Ajudou bastante, Bruno. Tamo junto. Galera, tamo junto, boa tarde, tá bom demais, tá cada vez mais legal o pessoal participando bastante. Uma honra novamente tê-lo aqui com a gente, Cris, espero ter ajudado também, todos vocês. Valeu, tchau, tchau.