# 13. Curso 1 A20 - Apresentando Valor de Tabela e Sustentação do Valor de Tabela
# Source: EAD de Closer
# YouTube: https://youtu.be/ANHIPlvC3B0
# Transcript type: success
# Language: pt
# Downloaded: 2026-01-05

---

Fala pessoal, bem-vindos a mais um vídeo
aqui no nosso EAD e a gente vai falar
sobre a apresentação do valor de tabela
e a sustentação desse valor de tabela,
certo? Então, esse aqui é o nosso script
de fechamento, ah, que eu vou usar aqui
de base para você entender o
procedimento, como é que é feito. Isso
aqui também está no playbook do Closer,
tem o link lá direcionando para esse
arquivo aqui, vai falar só desse rito de
fechamento. A apresentação geral é em
outro arquivo, mas aqui já começa no
fechamento, ok? E bom, primeira parte é
depois que você sai do pacto final, você
vem pra parte do fechamento, depois da
ancoragem, você vai simplesmente
apresentar aqui o valor de tabela, tá? E
aí você tá aqui nessa transição.
Perfeito. Vamos aos valores. Esse é o
valor da mentoria, do programa, né, que
você tá apresentando. E aí você vai
simplesmente falar
a entrada, o valor total, o
parcelamento.
E aí você vai fazer um silêncio. Esse
silêncio serve para você sentir a
temperatura também dessa pessoa nesse
momento e para ela expressar algum
direcionamento. O que que ela achou do
preço, né? Você quer ouvir ela? O
trabalho de fechamento, trabalho de
ouvir para traçar a estratégia, para
você ver onde é que você vai bater que a
guarda da pessoa está baixa. Lembra, né,
que você tem que acertar um soco no
queixo, mas para isso você tem que saber
da onde a guarda da pessoa está para
você acertar esse golpe e essa pessoa eh
ia nocouter a venda, se você entendeu
essa minha analogia. Então você vai
fazer um silêncio para também gerar
aquela conexão eh de conforto, de que
você não tá muito apegado, que você não
tá muito nervoso. Silêncio é importante.
E aí depois você vai perguntar: "João,
né, João fulano, Maria, o nome do teu
cliente? Por tudo que oferece vale. Essa
é a primeira confirmação que você quer,
quer do cliente. Se você fez uma
excelente apresentação, uma ótima
coragem, na grande maioria das vezes a
pessoa vai falar que vale, tá? E aí,
mesmo que ela fala que fale que não vale
ou fala que eh vale, você vai fazer a
sustentação desse valor de tabela.
Sustentação é você provar pela lógica
que esse valor vale a pena, né? Tem
várias maneiras de você fazer isso, mas
eh você pode mostrar usando parte da
ancoragem que esse valor que ela vai
pagar por essa solução, mesmo no valor
de tabela, é um valor muito mais
acessível, né? E aqui no nosso caso, na
nossa mentoria, por exemplo, da Full
Sales, a gente mostra, né, que ela vai
conseguir, né, e ter acesso ao Swifile
ou que ela vai ter acesso a um EAD que
só por si já vale a pena, que é o EAD
para treinar a equipe comercial dela.
Então, a vai comprovando aqui que vale,
né? A gente vai comprovando aqui que
vale, depois a gente pergunta novamente,
né? Então, João, sendo assim, esse valor
aqui é um valor justo. Esse é um valor
que vale por tudo que oferece, né? E aí
você vai a sentir depois a temperatura
aqui do líde, né? Você vai, ele vai
falar que sim vale a pena, né? E tudo
mais. Vai, pode até colocar uma objeção.
Eh, e aí você continuar: "João, eh,
agora que você viu que vale, deixa eu te
explicar." Aí você vai explicando como é
que o João paga. Simplesmente isso, ó.
entrada aqui você vai pagar, depois você
vai ter acesso a teu board, depois você
vai ter o atendimento assim, você fala
dos próximos passos, né? E aí você vai
perguntando aí como é que fica essa
entrada, como é que fica parcelamento,
porque aqui você vai tirar a temperatura
de compra do lead, tá? Em geral a pessoa
e o valor de tabela serve para
incomodar, para ele tem que ir, na
maioria das vezes o valor de tabela vai
ficar pesado para ele, uma condição
difícil, né? você vai criar um problema.
Algumas outras vezes o cliente vai
confirmar, é um cliente que já tem o
valor, já tem intenção ou já tem um
valor de investimento maior, poderes
aquilo maior, às vezes ele vai dar um OK
aí em cima disso, tá? Mas de toda forma,
isso é um ponto positivo que você vai
reverter a venda quando você cair pro
valor ah protagonista, o valor
promocional. E aí esse cliente que
confirmou no valor mais acima para ele
fechar a venda, vai ser muito mais
acelerado e muito mais fácil, porque nem
sempre quando a pessoa diz um 100 quer
dizer que ela vai concluir o pagamento.
Então você tem que nesse momento
eh quando o cliente confirma no valor de
tabela, que é um valor eh com condição
pior, com um valor maior, você apresenta
ainda assim o valor de promocional
usando mesmos argumentos, né? Ou seja,
olha João, poxa, legal esse valor que
vale, mas vou te explicar aqui o
benefício que você vai ter pela decisão
que você tá tomando agora. Bom, então
aqui você vai perguntar, né, pro cliente
como é que fica essa entrada ou como é
que fica esse parcelamento.
Espera o cliente dar a objeção. Mola,
então você aqui às vezes você quer, né,
uma expressão desse cliente, né, então
ele vai ficar, ele vai falar que tá
apertado ou realmente vale, mas tem que
ver como é que paga.
Então você vai ouvir o cliente, vai
fazer alguma outra pergunta, né, para
ele e aí você vai sentir o momento para
entrar futuramente com a razão para
queda. Mas tudo que você fizer aqui,
recapitulando, é apresentar o valor,
sustentar esse valor de maneira
argumentativa, de maneira racional, OK?
e depois perguntar se vale essa
reconfirmação e depois você vai
perguntando por ele diretamente como é
que fica a entrada, como é que você quer
pagar isso aqui, eh como é que fica para
você esse pagamento, você prefere cartão
de crédito. que você já vai fechando
esse cliente porque eh você quer tentar
essa esse fechamento para que mesmo que
você receba uma objeção, você possa lá
na queda, na primeira queda, que é pro
valor promocional, você gerar um senso
de oportunidade nesse cliente aqui.
Perfeito. E aí depois no próximo vídeo,
a gente vai falar do speitch para valor
promocional. Como é que você vai ouvir o
cliente mesmo positivo ou negativo a
confirmação dele contra valor, você vai
e usar o valor a o speech de queda pro
valor promocional. Vamos lá, até o
próximo vídeo. Vamos que vamos.