54. Curso 21 Mod 2 Aula 3 - Instensivo Mestres em Fechamento.mp4

Já vamos começar o aquecimento. E a base continua correndo, correndo, correndo Música

E aí

E aí E aí E aí

Let's get it started in here. E aí E aí E aí

E aí

Música

Come on, guys! Let's get it!

E aí

E aí E aí E aí

E aí E aí E aí

E aí E aí

E aí E aí E aí E aí

Boa noite, boa noite, boa noite, boa noite, seja muito bem-vindo a mais um Mais um dia aqui com a gente, aprendendo vendas, faixa preta, vendas em alta performance. Você que está separando seu tempo para aprender, eu tenho certeza que seu tempo vai ser bem utilizado. Estou aqui com o meu sócio. Boa noite, Yuri! Boa noite, boa noite, boa noite. Sejam todos muito bem-vindos a mais um dia do nosso intensivo. Hoje que é um dia muito importante e especial. onde nós falaremos sobre como você vai construir uma apresentação comercial que gera impacto e fechamento de vendas. Com certeza a aula de hoje está incrível e muitas e muitas fichas vão cair para você. Mas antes da gente começar efetivamente a aula, eu quero saber de vocês quem aqui já começou a implementar.

Já começou. Pegou um insight ontem que já aplicou, seja a venda presuntiva, seja o rapport, seja ponto comum, seja transparência. Quem pegou um dos princípios de ontem e já colocou em prática hoje. Diz pra mim aí como foi e quanto de venda você já fez. Eu quero saber quem aqui vendeu hoje, tá? Quem aqui vendeu, mas utilizando do que foi ensinado. Não que você vendeu por vender, mas, Yuri, eu vendi utilizando o que foi ensinado. Coloca aí no chat eu e coloca também o valor, né, Vini? A gente gosta de saber, pra ver a galera vendendo, celebrar a venda. Comemorar, né? Tocar, ó tocar o sino e por aí vai. Então fala aí, quero saber quem vendeu. Hoje eu toquei o sino, hein? Hoje eu toquei o sino.

Muito bom, muito bom, muito bom. Comprei o curso só hoje, não tive acesso à aula de ontem. Hoje é mais importante do que ontem e amanhã será mais importante do que hoje. Com certeza muitas vistas vão cair pra você. Opa, vendeu 1 milhão e 200? Isso aí, Ronaldo. Ultra high ticket. Top demais, meu cara. Parabéns. Muito bom. parabéns, parabéns, parabéns Que venha mais 10 milhões de vendas aí para você. Deixa eu compartilhar minha tela aqui. Bababam! Vamos lá, vamos lá. A aula é tão importante que eu vim a caráter, hein, cara? Coloquei a melhor roupa aqui pra uma aula tão especial. É, não podia estar. Me falaram aí que você tá também de relógio novo. Ah, se eu tava também, tinha que estar, né? Pô, aí é sacanagem.

Tinha a proposta fria, a proposta e fechei em 117 mil. Olha só, Cláudia Viana de Sá. Parabéns, Cláudia. Nossa, não é minha parente, mas parabéns. Parabéns. E aí parabéns Muito bom, cara. Estou em concluinte agora. Isso aí, João. Bora fechar vendas. Bora, bora, bora, bora começar? Bora começar? Com certeza. Bora começar com o segundo dia da nossa imersão mestre dos fechamentos. Lembrando a nossa hashtag oficial, que é a hashtag VendaCuraTudo. Ou seja, quem vende Cura, cura a pobreza, cura. problemas financeiros na empresa e por aí vai. Então, lembrando que sempre que você postar, marca a gente. para que a gente consiga Tá levando essa mensagem pra mais pessoas, pra que mais pessoas possam conhecer o trabalho da Full Sales, do meu, do Matuta, do Vini. E também a gente conseguir extravar as vendas comerciais desse Brasil.

Então hoje nós iremos falar sobre como fazer uma apresentação de impacto para gerar extremo desejo e necessidade no cliente, antecipando as principais objeções e fazendo os microfechamentos. Não só a gente vai te mostrar a teoria por trás de um fechamento de vendas, mas a gente vai mostrar também, eu vou mostrar hoje na prática como que é a cadência, como que é a sequência. da nossa apresentação comercial. Com certeza vai ser um dia de muitas revelações e muitas fichas pra você. Lembrando que a nossa promessa é te ajudar a converter de 30% a 40% dos clientes de vendas de alto valor de 10, 20, 40, 50, 100 mil reais, né? Então, Você pegou esse método e o implementou. você vai aumentar sua taxa de conversão.

Sempre precisa fazer milhares de follow-up, que vocês sabem que não dão em nada. Sem ter que ficar dando desconto e sem milhares de calls que não dão em nada. Um breve resumo do que nós falamos ontem, rapidamente, para quem não estava ontem, está hoje. Ontem nós falamos sobre os 10 princípios da venda de alta performance. O primeiro princípio é mentalidade alta performance, ou seja, você ter um mental forte pra que você possa entrar numa call de vendas e fechar negócios. O segundo é estudar e se preparar para ser o cliente. Dentro de uma call de vendas, quem tem mais informações sempre vence. 3. Conexão profunda e escutativa, ou seja, Tem que conectar profundamente com o cliente e tem que ter uma escuta ativa.

O vendedor perde muitas vendas, às vezes, porque ele quer falar mais do que eu ouvi. Então é muito importante você ter uma escutativa porque venda de alto valor é venda de detalhes. Vou repetir para você, venda de alto valor é venda de detalhes. Cada detalhe importa e cada detalhe que você não faz, você fica mais longe do sim do cliente. 4. Sua aparência é fundamental, tudo comunica, ou seja, você precisa parecer rico. Você pode ser ferrado, você pode estar ferrado de dinheiro, mas você precisa parecer rico. Percebe? Porque a venda ela comunica. Vou dar um exemplo. Esse cenário aqui. Qual a percepção de valor que você tem quando você olha o meu cenário? Qual a percepção de valor que você tem? Qual a percepção de valor que você tem quando você olha o relógio no meu pulso?

Quando eu entro numa call assim? Ou seja, galera, tudo comunica e tá comunicando o tempo inteiro. 4. Faça marketing pessoal e gere ponto comum, ou seja, você tem que gerar marketing pessoal para que você gere credibilidade e confiança para com você e do seu cliente. informal, conversa como se fosse um amigo, né? Ah, oi, oi, tudo bem? Como está você? Cara, isso fica muito formal e isso fica chato. Então não é pra você ser completamente informal, mas não é pra você também ser formal. Então, Com o tempo ali, com o rapport, com a conexão, você consegue flexibilizar mais isso. Sete, comunicação precisa. Oito, micropactos, que são os microfechamentos, ou seja, As perguntas que você vai fazer ao longo da reunião, cadenciamento e controle na tonalidade de voz, cada etapa da venda você vai ter uma tonalidade de acordo com o momento e transparência 100%, ou seja, falar sempre a verdade independente de.

Se você consegue ajudar a cliente, ajuda. Se você não consegue ajudar, fala que não consegue e não fecha o negócio. Seja sempre transparente, porque isso aí vai fazer com que você ganhe mais clientes do seu cliente. Olha que louco! Teve um cliente, um advogado, que entrou em call comigo. Com 15 minutos eu parei a reunião. E eu falei pra ele, meu cara, não faz o menor sentido eu te vender. Quando você resolver o teu problema operacional, você entra em contato comigo. Porque se eu ligar um canhão de vendas agora na sua operação, eu vou travar o seu negócio ao invés de te ajudar. Resumo da ópera, esse advogado, por conta dessa minha atitude, ele me indicou uma porrada de outros advogados que fechou comigo e depois ele voltou e comprou.

Porque eu fui transparente, eu fui premiado com muitas outras vendas. E a mentalidade de alta performance, que é, um, o ambiente muda tudo, ou seja, você precisa estar em ambiente que te eleva pra cima e não que te afunda. Dois, Mais importante do que afiar o machado é manter o machado afiado. Ou seja, capacitação, estudo, desenvolvimento todos os dias. O estudo não para aqui no intensivo. Você tem que continuar a sua evolução. 3. Milagre só acontece para quem está em movimento. Ou seja, A única coisa que cai do céu é chuva. Se você não tiver em movimento, você não vai ter resultado. Quatro, sucesso é uma velocidade e era uma decisão. Eu amo pessoas decididas, porque pessoas decididas são as que mais têm resultado e pessoas confusas são as que menos têm resultado.

Eu não respeito o empresário. de não dar um passo maior do que a sua perna. Eu não respeito empresário que não assume risco. Na real, quem não assume risco Quem não dá um passo mais que a perna, para mim, não é empresário. É só um aventureiro. Empresário real, dá a passo maior do que a perna e sempre arrisca. Porque acredita que vai fazer acontecer. Vai bater no peito e vai falar, vou fazer acontecer. E custa muito caro ficar fora de uma grande oportunidade, ou seja, quantas vezes já perdeu dinheiro. Porque você ficou fora de uma grande oportunidade. Hoje mesmo eu mandei o áudio pra uma pessoa que falou que vai entrar daqui a três meses. E eu falei, meu cara, em três meses você já perdeu talvez.

de acordo com a tua operação, mais de um milhão de reais. E tá tudo bem se você quer perder dinheiro. Por quê? porque custar muito caro fica fora de uma grande oportunidade. Beleza E mais importante do que a técnica é acreditar. De nada adianta você ter a técnica se você não acredita que a técnica funciona. Então na primeira aula você viu que a gente provou para você por A mais B que de fato a técnica funciona. Agora eu vou passar pro Vini que ele vai continuar tocando aí com vocês. Boa noite Yuri, maravilha. Vamos lá, a gente hoje nesse desafio, nessa semana. A gente está trabalhando um dos pilares, que é a venda de alta performance. Muita gente pergunta até no VIP, Vinícius, como é que faz gerar demanda?

Como é que faz ajornamento? Como é que se faz? estrutura de oferta, mas hoje a gente está concentrado em você sair faixa preta. aqui do processo de vendas. Ok? Agora a gente vai para a parte estrutural da call de vendas. A gente foi para o princípio. E muitas vezes eu quero que você volte a esses princípios porque Você. tem uma perda de venda, você tem uma venda que não acontece porque você deixa de aplicar um desses princípios. Em geral, o closer iniciante é assim. Ele faz. Tudo certinho, depois ele começa a errar a princípio. Começa a falar demais. Começa. a tonalidade certa começa Um. Não ouvir o cliente de maneira atentamente, só pensar o que ele vai falar. não gera conexão, e aí não adianta essa estrutura se o princípio não está alinhado.

Então essa estrutura mais o princípio. vai fazer você gerar a venda de alta performance. Venda de alta performance sempre está focando na conversão, gente. Não é nem na conversão. A gente faz uma métrica de E. que é faturamento por reunião. faturamento por copo. Ou seja, quantas reuniões quanto de faturamento eu gero por cada reunião. Porque não adianta você ter 80% de conversão. mas você só consegue vender o produto de 3 mil e não o de 30. Ou seja, um closer que vende, um empresário que vende, um pro de 30, em vez do de 10, do de 3, muito mais vezes do que o de 3. ele é mais eficiente. Então, a venda de alta performance é para maximizar. reuniões em faturamento. Esse mês, só pra vocês terem ideia, a gente teve 22 mil e 26 mil.

gerados por cada apresentação que a gente faz. Não estou falando de ticket médio, não. Eu estou falando justamente de faturamento por reunião. Então, venda de alta performance é isso. ela busca a maximização do resultado financeiro e tendo um bom produto. que é a nossa Maior diferença. Cara, Pô. Quem que vai ser expulso aqui, hein? Uma tuta! Bom, vamos embora. Então vamos lá. O próximo aí vai ser expulso. Então, A estrutura serve para atender esse resultado final. Porque não é errado vender. É vender o hábito de amor, como o Yuri bem falou. Tem gente que falou, Vinícius, ou não, Yuri. Yuri, cara, isso mudou o meu resultado. Desde ontem eu já sei, cara, vender um ato de amor, se o seu produto é bom.

você vai usar o máximo de coisas que estão a seu favor para você ter uma venda ao final. com integridade. E hoje, no dia 2, a gente vai falar justamente da estrutura da linha. Quem estava ontem sabe. Linha é você Deixar a pessoa antecipar objeções, você deixar a pessoa preparada para o fechamento e fechamento. É onde você aplica a queda no judô, que eu fiz essa analogia. Amanhã a gente vai. E bem profundo sobre o fechamento, o fechamento são nove passos. Mas aqui a gente vai tratar a linha. O que é mais importante? Na minha opinião, é linha. 60% é linha, 40% é fechamento. Mas não adianta fazer uma linha perfeita se eu não souber fechar a venda. Vamos olhar para essa estrutura aqui agora.

Inclusive a estrutura que está aqui de pré-apresentação, que é a parte mental, que é a parte de você preparar seu espaço. que é a parte de estudar seu cliente. Isso vem antes da call, depois a gente tem a introdução. ou quebra-gelo. questionário. apresentação, ancoragem e fechamento. Só que olha que interessante, entre cada etapa há uma transição. Anote isso, ou memorize isso. A transição é tão importante quanto a própria etapa. A transição de uma etapa para outra, que em geral é feita com impacto. é tão importante quanto a própria etapa. Uma coisa que você não pode ignorar aí também é o timing. o tempo de cada etapa. Se você erra o tempo de cada etapa, provavelmente você vai prejudicar e muito a tua conversão.

Quando a gente vai fazer um roleplay pra um closer entrar aqui, que hoje não é muito fácil entrar na Full Sales, a gente tem, graças a Deus, a possibilidade de contratar boas pessoas. A gente faz uma análise antes da pessoa entrar. do roleplay pra ver se ela cumpriu os times. Claro, coloca lá os times que ela deve cumprir e a gente olha pros times, principalmente. Se você ficar, por exemplo, questionário, fiquei cinco minutos, dez minutos, está errado. Se eu ficar na apresentação 40 minutos, está errado, vai afetar a conversão. a pessoa vai ficar chateada, vai ficar esgotada, vai ficar muita informação, excesso de informação, o timing Ele é muito importante aqui. Então você tem que fazer essas etapas bem, que a gente vai explicar etapa por etapa. respeitando as transições e respeitando os times.

pré-presentação, vamos lá. Mindset presuntivo. Ou seja, A gente usa um recurso aqui. de autossugestão. A gente tem um documento que eu apresentei pra vocês ontem, que a gente vai liberar pra vocês em algum momento. que é o Fórmula da Manhã, que serve para você e o seu time. treinarem todo dia a parte de mentalidade. Então, você falar para você que você vai vender antes de entrar na venda, Quando eu ligava, fazia cold call. Cold call é ligação fria. Quando eu fazia ligação fria, eu ia muito bem, cara. Mas eu ficava Antes da pessoa atender, eu falava, cara, vou vender, vou vender, vou vender, vou vender, vou vender, até a pessoa atender. Eu entrava com uma confiança lá em cima que a pessoa, caramba!

Quem que é essa pessoa que tá falando comigo com essa energia, com essa convicção? E eu conseguir a atenção dessa pessoa? Mesmo que ela falasse não, mesmo que ela me tirasse do cérebro. E a confiança adquirida vem através da mentalidade bem trabalhada e o treinamento diário. Para a apresentação do seu também, você vai ter o seu espaço de qualidade, você vai trabalhar seu espaço. ver se você está numa boa roupa. ver se seu cabelo está adequado, ver se a sua imagem está adequada. na sua casa, não tem um ângulo legal. coloca um quadro atrás. Trabalha esse ângulo. Estuda previamente quem você vai atender. Pega informações dessa pessoa que vai contar muito ao seu favor. E vai treinar oratório. Existem exercícios de oratório também. Para você antes de entrar na call.

você praticar seu oratório. Isso a gente faz a preparação pré-call, porque cada call a gente tem que extrair o máximo de performance. Ok? E aí vem a parte da introdução. Aqui começa a call. A primeira parte você tem que começar quebrando o gelo. O que é quebrar gelo? É falar de assuntos às vezes o aleator, cara, pô, vi que você é de Minas, pô, é verdade que o pão de queijo aí é bom, cara, como é que tá o tempo aí? Poxa, cara, vi que você é advogado, cara, pô, como é que foi? passar na B com um colega meu, um amigo, grande amigo meu, pô, ficou dois anos pra passar, fala que é sacrifício, sei que é sacrifício também, ou seja, vai conversando com a pessoa de coisas. informais.

A gente usa aqui o form família, ocupação, recriação, motivação e interesse. Então fala da família, se tem filho, como é que é a ocupação dele, fala coisas pra quebrar o gelo, que você viu de repente no Instagram, que você Viu de repente no LinkedIn da pessoa, no site da pessoa. alguma informação que ela tem aí publicamente, e aí você vai fazer rapport com o cliente. Nesse momento, o que é fazer rapport, Vinícius? é você começar a mimetizar a forma com que a pessoa age e com que ela fala. Se a pessoa é muito Calma, você não pode ir muito afoito, porque senão ela vai se assustar. Se a pessoa é mais enérgica, você não pode ir muito quietinho, senão ela vai não conectar O rapor é uma estratégia.

para que você gere uma familiaridade logo nesse começo. infelizmente ou felizmente, a pessoa tem que Gostar. Meja. média minimamente de você. E você precisa fazer. Ponto em comum, o que é ponto em comum? Cara, ver que a pessoa foi, sei lá, É a p***. Foi pra Jericoacoara. Fala que foi Também para a Jericoacoara, claro, caso tenha ido, obviamente. Se a pessoa estudou direito, você tem a sua mãe foi formado direito, você fala, isso já era um ponto comum. O cara tem um primo muito querido que mora bem perto da sua cidade. E aí você vai fazer perguntas de conexão de interesse. Cara, poxa, achei muito legal que quando você ganhou esse prêmio dessa tua clínica, quando você eu vi lá no teu Instagram que você ganha tal coisa, pô, parabéns que você ganhou esse curso de oratória, parabéns que você Pode ser o filho.

ganhou a medalha de ouro em natação, você faz uma apreciação sincera nesse começo. Não tem nada a ver. conteúdo. do que você vai apresentar, mas esse é o ponto de quebrar o gelo e gerar essa conexão. E aí, ponto final A última microetapa dessa etapa. É o quê? O marketing pessoal. marketing pessoal, principalmente se você O seu closer, ou você que é closer. estiver apresentando algo que não é seu. Ou seja, a maioria aqui do Scrooge tem uma apresentação pessoal própria, uma apresentação só com foto dele. Falando da história, cara, João, só pra você me conhecer. Eu fui, eu cursei direito. Cara, eu fui servir ao exército, pô, eu ganhei um prêmio lá de xadrez quando eu era pequeno. ou trabalhei com tal coisa, trabalhei em tal empresa. Eu fiz tal viagem.

Eu tenho essa minha família, às vezes mostra a foto da mulher, do filho, né? Só pra você me conhecer um pouco mais. pô, isso parece besteira, mas a pessoa gera uma confiança, cara, essa pessoa é alguém, essa pessoa tem uma história. Essa pessoa aí tem tem às vezes umas qualidades que eu nem sabia. e aí começa a respeitar. Mais um close. Ok? E aí a gente vai. prática. Transição. A gente vai para essa parte aqui da transição. Perfeito? Voltando aqui na minha apresentação. A transição, gente, é tão importante como o pacto. Novamente, a transição. é tão importante quanto o pacto. Vamos lá. Voltei aqui a compartilhar. E aí, a transição é justamente, a gente está falando coisa que é Basicamente, não é profissional, aqui a gente faz uma transição para já começar a falar de algo mais profissional.

A transição é para você mostrar o tom da conversa, esse primeiro pacto, né? que a gente chama de pacto inicial. ele mostra o tom da conversa, ele relaxa o cliente com o protocolo de vendas. ou o seu shield, que é a defesa contra vendas. e faz pactos de seriedade com ele, ou seja, Você vai de maneira gradual. deixando a deixando a conversa um pouco mais séria. E esse pacto funciona da seguinte maneira, vou dar um exemplo, você falou Poxa, que legal que você é de Minas Gerais, pô, terra do pão de queijo, brincou, gerou ponto em comum, fez uma apreciação sincera. Falou de você e você vai falar, João. Vamos lá. Primeiro. Só para a gente falar como é que vai ser essa conversa. Eu quero primeiro entender o seu negócio.

Aqui eu quero entender se eu consigo encaixar você dentro de algo aqui com a gente. Eu já quero acertar com você três intenções aqui. e deixar três coisas muito claras. Primeira coisa, eu não estou aqui para te vender nada, eu estou aqui para te ajudar. A segunda coisa, eu quero entender primeiro o que você precisa para ver se faz sentido. você dentro do nosso ecossistema. Eu entendendo isso, que faz sentido para você. Eu quero que você entenda nosso trabalho para ver se faz sentido para você estar com a gente. Então essas três coisas pra gente começar aqui, tá combinado? Tá combinado. Beleza. Então, João, me fala um pouquinho do seu negócio. Como é que você está hoje em termos de faturamento? Como é que você está hoje em questão de gestão de custo?

Ou seja, eu fiz uma transição pra já começar a parte do Questionário. A parte do questionário Tem gente que fala assim, ah, Spin Selling morreu, agora é outra metodologia. Cara, não morreu. É o guru de vendas, é o guru de startup que fala isso. Esse pincel funciona sempre, vai funcionar. E o que é o Spin Selling? Spin Selling é você usar na parte do questionário uma metodologia de perguntas. Quem aqui conhece o SpinCellin? Fala para mim, só para eu saber aí. Não, não vai abrir o chat, tá? Não sei, abre aí o chat, Matuto. Quem aqui conhece o Spincelli? Galera, levantou a mão aí, tá? Uma galera. Eu conheço, conheço, conheço, que maravilha, maravilha. O Spin Selling é um acrônomo Tá, o crom noqueu, mano.

abreviação basicamente de você fazer perguntas nesta sequência de situação problema, implicação e necessidade de solução. Tá? Ou seja, a situação João, quanto que você fatura hoje? Quantos colaboradores você tem? a quanto tempo você está no mercado, ou sobre se eu estou vendendo seguro de vida, cara, você é casado, a quanto tempo? com a sua profissão. Ou seja, para B2B e B2C. onde é que você estudou, qual que é. a sua formação, ou seja, pergunta de situação, problema. Cara, qual o problema que você está passando hoje na sua empresa? Qual o problema de falta de faturamento ou de estrutura de vendas você está passando? Implicação. O que é a consequência desse problema não resolvido? João, a falta de gerar mais faturamento, quais são as implicações que causam?

na sua margem de lucro, na sua possibilidade de contratar mais gente, na sua possibilidade de expansão. na sua vida pessoal. da sua pretensão. de realizações de sonhos, o que isso implica em outras áreas da sua vida? E N é necessidade de solução, é João? Se houvesse Uma possibilidade de. Você conseguir estruturar o seu processo comercial para que você gere mais vendas sem necessariamente aumentar investimento. Seria algo interessante para você? Aí a pessoa fala sim, ou seja, Essas perguntas fazem com que, essas sequências perguntas fazem com que? o cliente declare Ele verbaliza que ele precisa e quer a sua solução antes mesmo de você apresentar ela. Olha que interessante. Eu fiz a introdução, não mostrei nada de produto, não abri apresentação nenhuma, não falei nada sobre mim, só comecei a perguntar para o cliente.

pra entender ele de maneira muito muito ativa. Porque o questionário Ele serve para Você pegar a informação do cliente, que está aqui na segunda linha, mas serve para você ouvir o cliente e o cliente se sentir. OUVIDO É tão importante ouvir com o cliente quanto ele se sentir. compreendido, ouvido. E olha que interessante também. Quando você faz um bom questionário, as suas perguntas que não são afirmações, vão parecer que você você é inteligente, que você entende da conversa. Você gera autoridade só pela qualidade. da pergunta que você faz. Ou seja, por uma pergunta muito bem elaborada e inteligente, a pessoa, caramba, esse cara entende do assunto, você não falou nada, só perguntou. Mas as boas perguntas dão essa impressão. Outra coisa que essas perguntas feitas dessa maneira correta, ouvindo bem o cliente, É evidenciar.

uma dor ou desejo. Ou seja, às vezes a pessoa não está com uma dor latente nem um. um desejo latente e você, com essas perguntas, você amplia. esse desejo, amplia essa dor. O americano fala muito de enfiar faca e girar faca. Não é só enfiar a faca, enfiar a faca, pô, doeu, mas pega a faca e gira. É isso que você faz muitas vezes. com perguntas certas de problema e implicação. João, qual é o efeito de você não resolver isso hoje? Aí o cliente, pô. Não sei, tomar prejuízo. Qual é o efeito de tomar prejuízo de maneira consecutiva? Quebrar. Legal, quebrar a sua empresa. Como é que seria para você? para a sua vida pessoal você quebrar hoje o negócio. Ou seja, a pessoa às vezes nem para para pensar nesse momento, caramba, realmente eu preciso resolver esse problema.

Ou se você vem de seguro de vida, né? Cara, como é que é você não saber que Se acontecer alguma coisa com você amanhã, a sua família não tem nenhum amparo. que seu filho não vai conseguir mais estudar no colégio dele, que não vai ter um futuro. Aí a pessoa começa a imaginar. Às vezes ela nem parava pra pensar isso, mas ela Começa a pensar. de algo que é totalmente íntegro Você pode fazer isso. Se você vem de seguro de vida aqui, ou você vem de energia solar, Whatever. Às vezes você tá fazendo pergunta de maneira íntegra, mas você faz a pessoa se dar conta. do problema que ela tem ou do desejo que ela não supriu. E aí, conforme você vai perguntando Isso é muito inteligente de um bom closer.

Ele vai fazendo tréplicas, ou seja, pergunto o João. Cara, qual que é o seu faturamento? Pô, 100 mil. Poxa, que legal, João. 100 mil já é um bom faturamento, cara. Parabéns. Ou seja, o cliente fala uma informação. eu faço uma tréplica, que é um suporte. Poxa, cara, tá difícil treinar meu time de vendas. Pô, João, entendo. Realmente, encontrar e treinar boas pessoas de vendas não é uma tarefa fácil. Ou seja, ele fala, quer dizer, eu pergunto, ele fala eu dou o suporte que mostra que eu estou compreendendo ele. e que isso se torne uma conversa e não um questionário. Perfeito. Agora, outro conceito que eu quero que você internalize. Muito bem. que essas perguntas elas têm que cumprir. Eu te mostrei lá mais ou menos os princípios, agora isso que eu quero que você entenda muito bem.

que é o conceito do gap. E aí O que é o gap? Gap é onde a pessoa está para onde ela quer chegar. Você precisa traçar isso muito bem. Para o nosso negócio é muito fácil. João, quanto você fatura? 50 mil? Legal. Quanto que você quer faturar? 150 mil? Perfeito. Ponto A é você fatura 50 mil, onde você quer chegar é 150 mil. pessoa que, sei lá, É emagrecimento. Cara, quanto que você pesa hoje? 90. Qual que é o seu peso ideal? Dos sonhos ideais. 60, legal. Você está no ponto A90, você quer ir para A60. E o gap é a distância. que ele tem que percorrer da saída do ponto A para o ponto desejado, ponto A. que muitas vezes é indesejado para o ponto B.

que é onde ele quer, de fato, chegar, que é o paraíso. A gente fala que isso é o inferno. A gente fala muito da Ilha Sagrada. Poxa, como é que você se sentiria pesando 60 quilos? Como é que você se sentiria colocando aquela roupa e vendo as pessoas te elogiar? e se sentir bem olhando no espelho. Como é que seria para o seu autoestima, para o seu casamento? Aí a pessoa, cara, seria a ilha sagrada. E você não faz nada de não íntegro, você mostra para a pessoa. E ela fala como é que ela se sente, você não fala para ela. ela fala e ela se sente, cara, realmente resolvendo esse problema ou atingindo esse objetivo, eu vou ter. Realmente, tudo isso que eu vislumbrei, isso sem falar de produto.

E muitas vezes, Muitas vezes o seu produto e a solução é justamente a ponte. O meu é. o que remove o obstáculo. dela não conseguir chegar do ponto A ao B. Às vezes o seu protocolo de emagrecimento é isso. Às vezes o seu programa, que é o nosso programa de estruturação de vendas, é isso, sair de um faturamento tanto para tanto que resolve geração de demanda, que resolve pré-vendas, que resolve oferta. Ou você que é contador, cara, que é uma contabilidade muito bem feita, que a pessoa sabe os números, consegue controle. de tudo que está saindo da empresa. E aí você tem que deixar claro que O ponto A é que é como se fosse um sapo. Numa. Água que está cada vez mais fervendo. Essa água onde ele estava e está.

vai estar cada vez mais quente, ou seja, o momento que ele está não é ideal estar. Porque o preço de ele estar onde ele está vai ficar cada vez pior. O preço de não resolver a estrutura comercial dele vai ficar cada vez pior. O preço da pessoa que ficar ainda sobrepeso vai ficar cada vez pior para a vida dela. Ou seja, ela não tem que sair. Ela não tem que ser a mãe. ou daqui a um ano dessa situação que ela tá, ela precisa sair hoje, porque vai ficar cada vez pior. Pegaram, gente? Pegaram? Olha que interessante, eu pesquisando e falando sobre gap, Eu achei esse material aqui americano fabuloso. E esse material é da Honda. de vender carro. lá nos Estados Unidos. 90% da nossa venda vem de metodologia americana.

Eu vou traduzir para você aqui. Current state, é estado atual. Future Stage. é o que? O estado que você quer, ou seja, de onde você está para onde você quer chegar. E p- Dali tem o gap. Ou seja, analisar o gap é o seu trabalho. Ou seja, você vai perguntar fatos, no caso da Ronda, né? Qual carro que você tem hoje? Aí tem o tempo aqui que é 11 anos que tem o carro. Problemas que estão debaixo da superfície. pô, da manutenção o tempo todo, né? O impacto, pô. Qual que é o impacto? A sua esposa reclamando que está sempre quebrando o seu carro. Né? Qualquer causa raiz, né? Qual que é a emoção? Como é que você se sente tendo um carro que não é o que você atende, que quebra o tempo todo sua esposa reclamando?

Você se sente frustrado? Você se sente com raiva? Ou seja, a gente coloca muitas vezes o sentimento da pessoa. Dentro da call, cara, como é que você se sente? Como é que isso faz você se sentir? Porém, qual que é o estado futuro? Como é que você se sentiria caso tivesse o carro dos sonhos, aqui no caso da Honda, que você pudesse levar. a família pra acampar, que você pudesse levar família pra viajar, que a sua esposa não reclamasse mais, como é que você sentiu, ó menos briga com a sua esposa como é que isso, ou seja Várias implicações, inclusive no relacionamento com a esposa que você traz. E as soluções, né? As soluções, às vezes, é comprar um carro 2017, né?

com baixo financiamento, como é que seria se você tivesse ter um carro novo, com uma parcela que caiba no seu orçamento. e que você possa levar toda a sua família. Sem falar do produto. Ainda. Perfeito? E aí você Você deixou a pessoa, cara Caramba, cara, realmente eu preciso disso, realmente eu preciso agir agora, realmente esse problema tá me gerando esse prejuízo, realmente, cara, eu desejo esse. esse corpo dos sonhos, eu desejo Essa estrutura dos sons na minha empresa. Aí você vai fazer a transição. para a apresentação. Você finaliza, em geral, com a pergunta de necessidade de solução. João, como é que seria você ter um protocolo de acompanhamento que pudesse. te fazer emagrecer. 30 quilos em seis meses. Seria ideal para você, se você pudesse ter um acompanhamento que gerasse resultado, seria bom para você?

E aí você transiciona. para o para a tua apresentação. E aí você transiciona. gerando compromisso gradual. para conectar o fechamento. e aí aqui você faz um muitas vezes a gente faz o pacto sim ou não. Tá? Como é que funciona aqui? Eu quero te dar um exemplo aqui, você pode Depois usar essa estrutura. E. Vou explicar aqui, vou ler aqui pra você pra mostrar como é que funciona. esse nosso pacto de transição. João, vendo tudo isso que você me passou, eu creio que a gente pode colaborar bastante nesse estágio que você está. Faz sentido, ou seja, estou pedindo autorização, faz sentido eu te mostrar algo que vai te levar De onde você está para onde você quer chegar? A pessoa vai falar sim, obviamente. Tchau. Legal, John, show de bola.

Então hoje eu vou te mostrar todos os detalhes como podemos. Atingiu o seu objetivo. E eu estou aqui para tirar todas as suas dúvidas e demonstrar o que você precisa saber para decidir. Se é ou não é uma oportunidade para você. Combinado. Aí você segue. Aqui a gente deixa opcional o pacto adicional. Hoje em dia, minhas coisas estão fazendo. o tempo todo, é opcional, mas eles estão fazendo. que em vez de você parar no combinado, você continua. João. Perfeito. No final, eu queria ouvir de você hoje um sim. Vejo valor na proposta e sim, quero o assessoramento de vocês. para resolver isso ou não. Não quero ser assassinado por vocês e pra mim hoje não. Quero que você fique bem à vontade. Por se achar que a solução é para você, ótimo. Mas se achar que não é, O prazer é o mesmo. Eu posso contar com o seu não ou com o seu sim? Hoje, João. Ou seja, eu faço um pacto de falar. Você me dá um sim ou você me dá um não. Tá? E aí sim a gente vai, depois de ser combinado com o cliente, a gente vai para a apresentação. Perfeito? Opa! Espera aí. Apareceu minha Alexa aqui. Vamos lá.

Na apresentação A gente precisa gerar autoridade. A gente precisa. ter em mente que Tudo aquilo que a gente falar tem que ser um soco no queixo. Quem estava na última aula tem que saber disso. Se você faz uma apresentação, você falou para o cliente algo que ele não falou. Uau, eu não fiz nenhuma expressão, eu fiz uma expressão de indiferença. você deve tirar da sua apresentação, muita coisa a gente que era excelente para a gente, que a gente só fala na entrega. Que a pessoa descobri depois, porque quando a gente fala na hora de vender, a pessoa não falava uau. Então a gente tira. O que não for uau, o que não for suco no queixo, você tira. pra no final da apresentação, ela já entra na apresentação, cara, esse cara me ouve bem, esse cara me compreende, esse cara fala realmente.

Ele me deu clareza de tudo que eu preciso. E aí você vem com a apresentação de vendas que, em geral, você Abre aqui a sua apresentação de fato, porque antes você só estava falando cara a cara com ele. E aí tudo que você fala é uau, o cara fica uau, uau, uau. Por isso que ele chega no fechamento, cara, me fala, pelo amor de Deus, o preço, tomara que não seja um rim, porque o cara tá tão emocionado, tão convicto. que você fez um trabalho muito bom. na sua linha. E aí você vai. nessa sequência de apresentação. Você sempre vai. vender o método e vender o produto. Você vai vender os benefícios e o cenário futuro. Ou seja, um. Não é nem característical, o benefício de você ter isso.

é que vai causar isso na sua operação, que vai causar isso na sua vida. E a apresentação também serve para você antecipar. todas as objeções. objeção não é para chegar no fechamento. Tem gente que fala, pô, mas a pessoa sempre chega com essa objeção no final. Poxa, é sempre essa objeção. Então, no meio da apresentação, você já quebra ela, você assassina ela. você traz ela à tona e quebra. tipo, por exemplo, agência de marketing. Existe ou existe uma objeção que a agência de marketing não convulsiona. Aí você traz pra pessoa, cara, gente, é, Você traz para o cliente assim, João, cara, muita gente fala que a agência de marketing não funciona porque a pessoa não entende do seu nicho, não entende de tal coisa.

Mas, João, eu sei porque a pessoa pensa isso, mas As agências de marketing, que a maioria não não acerta, é porque elas não olham para isso aqui. porque elas não fazem um planejamento estratégico, elas não mixam, porque porque elas não têm experiência prévia como eu tenho. Então é normal que o cliente venha com essa objeção. Mas olha como é que é o nosso trabalho. Aí você trata e assassina essa objeção. E aí na apresentação você também vai fazendo micropactos. Ou seja, apresenta a empresa e fala, João, uma empresa com tamanha história História. E aí e track record histórico, né? É uma empresa que te passa segurança na hora de assessorar você no comercial, ou te passa segurança na hora de você emagrecer, ou te passa segurança.

na hora de você fazer um projeto de energia solar? E aí você vai variando também a tonalidade. durante essa apresentação para você criar. uma comunicação sinestésica, ou seja, você fala com emoção algumas coisas que o cliente começa a vidrar na sua fala. falar de um monotono. o cliente às vezes vai prestar atenção em outra coisa. Agora se você fala, aumentando a sua velocidade, diminuindo o seu volume. acelerando um pouco mais, depois indo mais devagar. e mais suave, você fazer essa variação. vai dar muito mais Corra! ao que você fala. muito mais emoção ao que você fala e vai te ajudar. a fazer isso Então, como é que funciona a sequência lógica da apresentação? A apresentação, ela primeiro. Né? Uma apresentação de vendas. Você passa primeiro pela empresa. Você apresenta primeiro a empresa.

ou profissional, isso é o médico, você apresenta o médico e o currículo do médico. Ou seja, quando eu vou apresentar a empresa, eu apresento os marcos dessa empresa, o histórico dessa empresa. os sócios dessa empresa, os selos que essa empresa já obteve. os grupos e associações que essa empresa participa, a foto da equipe, a foto do escritório, tudo o que credencia e dê credibilidade sobre a empresa. Depois eu vou falar do método. Método não é produto. O que é o método? por exemplo, na harmonização facial. Digamos que você vai falar, olha, eu faço uma harmonização facial. que ela é totalmente diferenciada, que foi É. trazida lá de Dubai, que você não precisa fazer uma inserção, você faz com um tal ácido, você não precisa usar tal produto, é uma técnica que é R24H, que dá um resultado muito assim, ou seja, qual que é o método que você utiliza?

E produto é o quê? Quantas sessões eu vou emprestar? Quanto? quanto de material eu vou usar, qual é o assinamento pós, qual é os bônus. Qualquer. Qualquer garantia, se tiver. Ou seja, O produto é como você entrega o método. Método é o quê? como leva a pessoa a para o ponto B. seja emagrecimento, qualquer produto que você você vendo, ele gera uma transformação. Ele gera uma transformação. E o método. é justamente como você gera essa transformação em produto, é o que você entrega. para aplicar esse método. Perfeito. Então, na sua apresentação, você apresenta a credibilidade da empresa todos os marcos e faz um pacto. micropacto. Prato. Confirmar para a pessoa se A pessoa, ela deu credibilidade a toda a história que você apresentou. Depois você faz. o funcionamento do método.

E aí você Fala, João, esse método aqui que eu te apresentei Faz sentido para o seu objetivo que você quer chegar? Agora deixa eu te explicar como é que funciona. nosso assessoramento. o nosso produto, o nosso serviço. Para você conseguir obter esse resultado, aí você vai apresentar cada entregável em um slide, cada coisa que você entrega. Mesmo que seja detetização de colchão. Aí você vai, pô, eu vou na sua casa tantas vezes. eu vou aplicar tal produto, eu vou depois fazer uma inspeção depois de 30 dias, eu vou fazer uma ligação para verificação se o serviço foi bem feito. todos os detalhes da sua entrega. E aí no final você também pega um pacto se Cara, esse produto atende. Ao que você precisa. E aí sim, no meio dessa apresentação, o que eu vou colocando?

Slides de antecipação e quebra das objeções. Se eu já sei que a sua objeção vai aparecer, eu mesmo trago e quebro ela. A nossa, por exemplo, a nossa tem cara, pô, não vou ter tempo para ter isso, para fazer isso. O que a gente faz? A gente mostra que o cliente não precisa de tempo, que vem tudo pronto. A gente reenforça isso, porque chegava no final, antigamente. Ah, mas eu não tenho tempo para isso. Agora a gente apresenta como ela, com o tempo, o tempo reduzido, porque tem muita coisa pronta, tem templates, tem coisa que a equipe, propriamente, ela aplica. ela consegue ter o resultado mesmo sem muito tempo. A gente mostra case, mostra depoimento. Então a gente antecipa a objeção pra não chegar no final, ah, eu acho que eu não tenho tempo.

Que nem, na verdade, não era. nem para a pessoa depositar muito tempo. Mas eu não antecipei essa objeção. E como é que eu faço autoridade da empresa, né? De maneira bem rápida, né? Eu já falei pra você, mas histórico da empresa, provas documentais, gente, recheio muito de prova. A pessoa não é obrigada a conhecer essa empresa, usar matérias de imprensa. Se não tem, cara, publica alguma coisa em um jornal da sua cidade, foto, planilha, gráfico, depoimento. Grupos e associações, participa de grupos e associações porque a credibilidade da empresa tem que estar elevada. Lembrando. Já falei. todos os socos no queixo, tudo que você falar tem que ser uau E aí depois amanhã a gente vai para a transição que a gente até jogou para o fechamento nessa transição Mas a transição para o fechamento é muito importante, a gente chama de pacto final.

que é o pacto, se duvidar, o mais importante. onde você alinha tudo e você vai para o fechamento. Só que o fechamento É uma aula também completa. E por isso, para reforçar, a gente vai justamente para prática. O Yuri vai pegar e demonstrar aqui. tudo o que a gente falou de teoria você agora vai ver na prática. O Yuri vai fazer uma simulação. de como é uma apresentação que a gente faz seguindo esse passo a passo. E amanhã Não perca, obviamente, você vai estar aqui vendo. a parte de fechamento, beleza? Yuri, vamos lá, vamos pra parte de Vamos para a prática, meu amigo. Vamos para a prática, porque aqui na Full Sales não é só teoria, é prática também. O que eu quero que vocês prestem muita atenção?

Eu vou mostrar para vocês o modelo de apresentação comercial da Full Sales. Então, é a mesma apresentação comercial que fez a Full Sales faturar 10 milhões no primeiro ano, 30 no segundo. 60 no terceiro. que a gente vai atingir. É a mesma apresentação comercial que o meu time entra e fecha vendas. altas em uma reunião. Então eu quero que você preste muita atenção na sequência de slide. No movimento. No porquê cada slide tá ali, eu vou literalmente abrir pra vocês aqui. por trás dos panos e não vou esconder nada. Então, Esteja pronto, preparado. Cara, desconecta de tudo que tu tá fazendo agora. Presta somente atenção aqui. Fala pro filho, pra mãe, pro pai, pro marido, pra esposa, pra não chamar você. Porque agora é um momento de foco total que você vai ver. Se você entender o que eu vou passar aqui. e absorver e implementar no seu negócio. Tenho certeza que grandes coisas irão acontecer e vendas irão acontecer. Beleza? Então prestem muita atenção. Quem tá pronto aí, bota eu. EW! Bora, eu, eu. Eu. Cara, muito eu. Não dá pra ler todo mundo. Vambora, vamos com tudo, gente. Vamos lá.

Ah, então Primeiro eu venho na sequência, aquela sequência que o Vini passou, rapó, quebra-gelo, espinho e tal. Faço o pacto e entro na apresentação comercial. Aqui na Fuseus a gente divide a call em três etapas. Cruciais, vamos dizer assim. Primeiro. Spin, investigação, depois apresentação e depois fechamento. dentro de cada um desses tem as etapas. Essa parte aqui é a etapa do fechamento. É a da apresentação. O que você vai reparar nessa primeira etapa? Eu não começo vendendo produto. Eu não começo vendendo meu produto, eu começo gerando consciência. no cliente. Então, primeiro eu gero uma consciência nele pra depois vender pra ele, tá? Então, aqui é o slide da Full Sales. Aí eu falo, fulano, vou te apresentar agora a Full Sales pra que você possa conhecer um pouco mais de quem somos nós.

A Full Sales é uma empresa que vai te ajudar. a vender mais e melhor usando processos comerciais simplificados, previsíveis e lucrativos. para que você construa uma máquina de vendas e escale, e para que você tenha uma empresa que te sirva e não o contrário. Então, essas são as duas dores ali, basicamente, do nosso cliente. Quais são as duas dores? Puts, eu quero escalar. E eu tô escravo da minha operação. Vou dar um exemplo. Quem aqui é empresário? E é escravo de ficar fazendo venda todos os dias. Se você não vende A tua empresa não vende. Quem aí é assim? Bota eu no chat. Então isso já é uma dor. do meu lead, do meu cliente. Então, o que eu falo pra ele? Aqui, lá no Fuseus, a gente ajuda você a construir uma empresa que escala.

E uma empresa que te sirva e não. O contrário. Um dos sócios fundadores é o Vinicius de Sá. que é um cara, putz. que já vendeu mais de 70 milhões de digital através. Do digital, multipropriedade, aqui, nesse slide, eu vendo o Vinícius. Eu vendo o Vinícius. Eu gero muito valor para o Vinícius, para trazer muita autoridade, porque por mais que ele não esteja na cola, eu quero trazer autoridade. dele pra qual? Pra as pessoas verem que, cara, a pessoa que tá Por trás da Full Sales é uma pessoa que tem background. Não é um amador que fala de comercial. Então enche a bola do Vinícius. Aí a gente mostra aqui que nos dois últimos anos o Vinícius fez 26 milhões com 291 de investimento.

E aí eu também aqui, é muito legal, porque aqui eu trago também o seguinte, o Bruno Ebert, que tá aqui, que é esse close aqui, que vendia pra caralho no Vinicius. Hoje é o nosso Red Comercial. E o Gabriel Ian, que é esse pré-vendas aqui que agendava pra cacete pro Bruno. é o nosso pré-venda O nosso red de pré-venda. Então já falo que os nossos heads eram pessoas muito bem sucedidas no que elas faziam. que hoje são as pessoas que treinam o time comercial dos nossos clientes. Aí mostra aqui, os dois últimos anos da FUSEUS, a empresa vinha e fatorava em média isso e tudo mais. Aí eu venho, me apresento. Mas eu não fico muito tempo em mim, porque senão parece muito narcisismo. Então eu apresento.

Bem brevemente falo das minhas conquistas. do que eu do que eu consegui alcançar, né? Que eu sou membro do G4 Club, que é um grupo de negócio que eu paguei 280 mil pra entrar. Então eu vou trazendo ali um pouco do meu background pras pessoas. E depois vem o Matuta. Aqui é. o nosso nerd das métricas e dos funis, né? Então, aqui eu também encho a bola do Matuta, né? Então, eu falo aqui que o Matuta, pra mim, é referência número um em funil de vendas e, de fato, eu acredito nisso. Eu desafio alguém melhor no Brasil em funil do que uma tuta. Não tem. Não tem, pode botar uma tuta lado a lado com qualquer um que ele vai destruir qualquer um. E aí eu trago isso pra Colde e falo assim, cara.

Não tem igual o Matuto em questão de fluxo de vendas. E quem já teve contato com o Matuto sabe. Inclusive, cara, quem vai estar domingo? Parabéns por você estar domingo, porque a aula do Matuta, que ele vai dar domingo sobre aquisição de cliente, funil, acho que é isso. Vai ser foda. Então quem não comprou ainda, ainda dá tempo de comprar a aula do Matuto. Qual o tema, Matuta, que eu não lembro? como captar leads que estão prontos para comprar. Show. Aquela venda lisa. A tuta versus o Russell. Quer o Russell, meu filho? Quer a de uma tuta? Pelo amor de Deus. Aí depois eu falo da Full Sales, né? Que a Full Sales tem um que a Fuseu tem um canal no YouTube onde já tem mais de 100 episódios de comercial, onde a gente aprofunda intensamente comercial episódios de 30 a 40 minutos.

E falo das marcas da Fuseus. 10 milhões com um ano e 15 dias, 30 milhões no segundo ano, participação no resort de multipropriedade, 150 milhões de VGV e 400 negócios acelerados por nosso processo. E a marca de 3,5 milhões por mês na nossa operação. Então aqui eu basicamente. Vou ir vendo. O que eu vendo aqui? Eu vendo o vídeo. Eu vendo. Um pouco de mim, eu vendo Matuta e eu vendo a autoridade da Fuseus. Então lembra que a apresentação comercial é dividida em três etapas? Etapa 1. credibilidade e autoridade. Etapa 2. Conscientização, método. Etapa 3. Apresentação de produto. Então produto. Tá? Então. Vem ali na sequência. E aí eu falo do cenário do mercado hoje. Qual é o cenário do mercado hoje? Aqui eu listei as dores que o meu cliente tem.

Vou dar um exemplo, vamos lá Quem aqui tá sentindo que o custo pra adquirir cliente tá aumentando? Bota eu. Quem aqui tá com falta de previsibilidade nas vendas bota eu. Quem aqui está com muita energia e pouco lucro? Bota eu. Quem aqui está diminuindo o cliente procurando de maneira orgânica, bota eu. Ou seja, aqui eu estou listando as dores que o meu cliente tem. Então, o que você faz na sua apresentação? Você lista lá quais são as dores que o teu cliente tem. Segundo é, e aí qual é a solução para isso? É acoplar times e processos comerciais bem estruturados. Primeiro eu vendo a dor e depois eu vendo a solução para aquilo. E tudo que está nessa apresentação, gente, é verdade. Tudo que está nessa apresentação é de fato isso.

Deixa eu melhorar aqui, deixa eu pegar o meu microfone. Então tudo que está nessa apresentação é de fato isso. Então eu vou e falo qual é a solução. Entenda uma coisa. Se vocês entenderem isso aqui. Se vocês entenderem isso aqui, o jogo de vocês vai virar demais O ser humano Ele não compra pelo prazer, ele compra pelo medo. As pessoas, a maioria das pessoas se motivam mais pelo medo do que pela busca do prazer. Vou dar um exemplo. As pessoas trabalham 24 horas por dia para comprar uma casa. Mas elas trabalham 24 horas por dia para não perderem a casa que elas têm. Percebe? Ou seja, quando você mostra pra ela a dor Você revela a dor. E isso, e depois você dá a solução. É a teoria do céu e inferno, sabe?

Cara, Eu sou cristão e nada contra, mas o que as igrejas antigamente faziam muito? Por que as pessoas iam pra igreja? Elas iam pra igreja porque elas tinham medo de ir pro inferno. Não era pelo prazer de ir pro céu. Porque a igreja falava, se você não vir pra igreja, você vai pro inferno. Agora, se você vir, você vai pro céu. Então, eu falo que é a teoria de céu e inferno. O céu é aqui, o inferno é aqui. Então eu preciso mostrar para o meu cliente qual é o melhor cenário que ele pode ter. E qual é o pior cenário que ele pode ter? Isso é só um inferno. Aí depois disso eu mostro os riscos de fazer sozinho, né? Então eu listo, perde saúde, perde tempo, perde espaço, perde moral, perde caixa e frustra a equipe.

Isso aqui estão todos os meus. Medos do meu cliente, meu cliente tem medo de perder saúde, meu cliente tem medo de perder tempo, meu cliente tem medo de perder espaço para o concorrente, meu concorrente tem medo de perder moral, meu concorrente tem medo de perder dinheiro e meu concorrente tem medo de frustrar a equipe. Então, esses são os riscos e, de fato, é. Depois, quanto valeria para você um negócio que não seja refém não dependente de tráfego, um negócio que passa a operar com alta margem, trazendo tranquilidade? Produzo ofertas de aumento do ticket médio, negócios que os eventos acontecem. E eu pergunto, cara, quanto valeria fulano? Para você, um negócio com tudo isso? Aí o que a pessoa fala? Valeria muito. Geralmente é o que ela vai falar. Caramba, Yuri, valeria muito.

Ótimo, fulano. Aí eu vou pro próximo slide. E principalmente colocar a sua empresa dentro do novo mercado, que é o que? Digital mais comercial. Ou seja, Digital atrai lead e comercial vende o lead. Porque nós acreditamos que qualquer negócio pode implementar um modelo de funil de vendas. Então esse aqui é um esquema que eu mostro, que é um esquema que gera uma consciência para o meu método, mas sem falar ainda do meu método. Então, quando a pessoa olha para esse esquema, ela fala assim, caramba, que interessante. É muito comum nessa aula, nesse slide, a pessoa printar. Já vi gente printando esse slide. Quando eu estou dando um treinamento, eu vejo gente tirando foto desse slide. Por quê? Porque é um slide que ele traz ali uma clareza da pessoa do que é um modelo de fundo de vendas.

que conecta com o comercial. Tá? Então, a gente tem um esquema aqui. E aí, pra cada negócio, gente, para de escrever aí, por favor. Para cada tipo de esquema Pra cada tipo de negócio vai ter um tipo de esquema. Beleza? Depois disso, eu apresento o sistema Full Sales, que é o quê? Eu falo para o cliente, falando, a gente aqui na Full Sales, a gente acredita que para você ter um comercial forte, estruturado, escalável e que gere lucro. você precisa ter um sistema. Esse sistema envolve um bom funil de RH, gestão de processos estratégicos comerciais, um bom time de vendas, um bom time de pré-vendas, produtos e ofertas de valor para que você tenha uma esteira e funis de marketing mais funis comerciais.

E aí eu apresento para ele uma fatia, uma roda, que é o quê? São os pilares que eu acredito que um comercial forte precisa ter para que ele seja escalável, lucrativo e previsível. E aí no seu negócio você vai colocar o quê? Vamos supor, a gente tem um produto de A. Então o nosso produto de A, a roda é diferente. ela vai ter os pilares que a gente acredita que um SDR de arco Precisa ter para que ele seja um agente de APRES-AT, para que ele gere agendamentos. Então, pra cada tipo de negócio, vai ser um. E aí, você olhando pro seu negócio, quais são os pilares aí do seu negócio? E aí depois a gente entra em cada um desses pilares, dando uma explicação sobre cada coisa.

Então aqui a gente fala sobre funis de marketing mais comercial. trazendo a clareza de que existem alguns funis que são comercial, que são funis de marketing, mas com o comercial plugado na ponta. Existem alguns funis que são 100% comerciais, que não dependem de comercial. Então eu falo, porque fulano, se você tem um comercial forte e estruturado, quando você A escala em comercial é muito mais lucrativa do que a escala marketing. Por quê? Muita gente acredita que é muito mais fácil eu botar dinheiro de marketing para aumentar faturamento. Sim ou não, gente? Eu falo para a pessoa, o que você acha que precisa fazer para aumentar seu faturamento? A primeira coisa que a maioria me fala é, cara, eu preciso botar magia de marketing. Quem escala marketing muitas vezes escala prejuízo.

Então o lugar mais lucrativo e mais barato para você botar seu tempo e seu dinheiro é no comercial. Ponto. Então eu trago essa consciência para o cliente. Sabe? E aí ele, caramba. Puts, tá? Tudo isso, fulano, tem que estar dentro de um CRM para que você possa fazer as conexões e as automações certas na sua operação, para que você tenha controle de todos os dados, controle de todos os fatos. dentro de um sistema multicanal, com múltiplas pipelines, para que seu time possa saber exatamente por onde seguir e também você acompanhar se eles estão fazendo o que deveria fazer. E também tendo uma boa esteira de produto. Uma esteira de produto. consistente que vai Atender. múltiplos tipos de cliente com múltiplos tipos de produto. Ou seja, você ter um comercial ativo.

fazendo o cross-sell ou up-sell. entre os seus próprios produtos. Três, um bom time de pré-vendas, né? Ou seja, o pré-venda aí tem cinco funções, fulano. Vender o agendamento, criatividade, intensidade, ligação de agendamento, reverter a ideose, processo de reminder. Ou seja, Aqui. Quando meu cliente olha muitas vezes para esse slide assim, ele pensa assim, caralho! Eu não tenho follow up. Eu não tenho processo de lembrete do meu cliente da call. E eu não tenho nem um um mapa de objeções, um caderno de objeções ali pro meu time de pré-venda quebrar. Ou seja, o que eu estou fazendo aqui? Eu tô revelando pro cliente. O porquê. Porque ele não está tendo o resultado que ele quer. Até.

Eu Arrisco dizer que a maioria de vocês aí, o pré-venda de vocês, Só tem o primeiro passo, vender o agendamento, e vende mal ainda. O 2, o 3, o 4, o 5, muitos de vocês não têm. E aí o meu cliente olhando para isso, ele fala assim, putz, estou entendendo porque eu estou deixando dinheiro na mesa. Aí eu falo sobre os estágios de follow, né? Follow up 1, 2, 3, 4, 5, 6, né? Que cada estágio tem uma cadência diferente. Então, o cliente que parou de responder ou não responder é uma cadência diferente de quem demonstrou interesse, que é uma cadência diferente. porém parou no meio do caminho, que é uma cadência diferente daquele que quer, mas não pode por algum motivo naquele dia de andar.

Então, Flano, aqui a gente tem tipos de cadência diferentes, algumas 100% automatizadas e outras automatizadas, mas o time Outras que é só o time atuando. Então, pra cada Tipo de follow, eu vou ter um tipo de cadência. Sistema de seus farm, aí eu falo sobre uma estratégia que nós temos aqui, que a gente, uma estratégia que nós temos aqui, que a gente ajuda o nosso cliente a resgatar base morta. Aquele lead que tá só tirando dinheiro dele, a gente ajuda ele a resgatar. Então nós temos uma estratégia, os farms, que é como resgatar lead morto na sua base. Aqui eu tenho um probleminha, tá? Qual é o probleminha? Vou dar um exemplo. Quem é que não tem base de cliente? Yuri, eu não tenho lead, eu não tenho base. Lead é antigo, vamos dizer assim. Bota eu aqui quem não tem. Não tem.

O chat tá liberado, Matuto?

Vai liberar agora, Yuri. Quem não tem base de cliente morto, bota aqui pra mim. Só pra eu saber. O que que acontece aqui, gente? Se eu Fico batendo nesse slide, eu crio uma objeção na cabeça do meu cliente. E aí ele vai ficar, ele vai falar assim, caramba, eu não tenho, né? Base morta. Então não vai funcionar pra mim. E cara, acredite. Quando você está no processo de venda, a pessoa sempre vai ficar buscando uma porta para ela sair. Ela vai buscar sempre um motivo para ela não comprar. E aí ela vai ficar focada nisso aqui. Então, quando eu pego um cliente que não tem base de lead, porque eu já fiz a pergunta lá na frente, e por isso é importante o spin. Quando eu chego nesse slide aqui, eu faço assim, ó.

Nós temos aqui uma estratégia também, que é como você resgata base morta, lead more na sua base, mas isso aqui é uma conversa para quando você tiver uma base de cliente, a gente faz você ganhar dinheiro com a sua base. E aí eu pulo. Eu não fico nesse slide. Então o que acontece? Você tem que tomar muito cuidado, porque às vezes alguns slides podem causar, criar objeção na mente do seu cliente. E toda a sequência de slides aqui ela é preparada para quebrar a objeção. Então, eu estou antecipando. A gente vai falar sobre isso na quinta-feira, que é a aula de objeção, mas toda a minha apresentação comercial, ela vai antecipando objeções e quebrando objeções. Então, por isso que ela é importante. Quatro, dentro do setor de alta performance.

Então, nós acreditamos que um time de vendas forte, para que ele possa performar, ele precisa ter esses cinco pilares. script de venda claro, treinamento inicial constante e ajustado, ou seja, você treina o seu comercial frequentemente, porque comercial sem treinamento não converte, uma apresentação empresarial de alta performance, ou seja, você precisa ter um modelo para você botar um processo claro para o seu time comercial. A seleção de perfil de close é correta, porque custa caro você contratar errado. E uma boa carteira de produto e condições congruentes de pagamento, porque tem muita gente que perde dinheiro porque o close não tem o link, porque não tem os alinhamentos ali de como eles vão pagar. E aí o cliente olha e fala assim, caralho, eu não tenho script, eu não treino meu time comercial.

Eu não tenho apresentação decente. Tô entendendo por que a minha conversa não tá uma bosta. Aí eu vou para o 5, a script de processo, quando você tem um script de processo de vendas, você faz com que o teu close chegue no KPI mais rápido, nos números mais rápidos, a venda fica mais humosa. gênero, logo previsível e você garante que todas as informações são passadas dentro de um processo de vendas e depois não tem aquele problema do cliente comprou, chegou lá na frente e falou que não sabia daquela informação. E etc. E também dentro de um bom funil de RH, que é como que você atrai talentos e pessoas qualificadas para trabalhar você. Aí é que eu explico como é nosso processo de RH.

Como a gente contrata, qual é a sequência, como que a gente pensa RH, como que a gente pensa a contratação de pessoas. Aí eu explico para a pessoa como é que funciona o método e tal. Aí. E também gestão de processos e estratégias comerciais. Então, fulano, você tem que olhar o tempo. KPI são os números. Os números daquele departamento. Daquela área, vamos dizer assim. Então, por exemplo, quantos leads eu preciso gerar? E aí eu falo, fulano, porque comercial é um jogo de métrica. Quantos leads eu preciso gerar? Qual é a minha taxa de andamento? Qual é a minha taxa de conversão? Qual o ticket médio? O que fazer para melhorar os indicadores? Fala pra mim, quantos livros você precisa gerar, fulano, você sabe? Qual é o total de andamento hoje, você sabe?

Qual é a minha conversão esperada? Você sabe? Qual o ticket match? Você sabe? O que fazer pra melhorar o indicador? Você sabe? É pessoa não. Não sei de nada disso. Por quê? Porque ela não tem gestão e ela não tem processos comerciais claros. dentro de protocolos geradores de caixa, que é, ou seja, você precisa ter estratégias comerciais validadas. para que você possa implementar e automaticamente você ter como. levantar dinheiro e fazer grana. Porque nada é mais poderoso que um sistema que joga a seu favor. E quem vence o jogo é quem domina o melhor sistema. Ou seja, se você domina um sistema. comercial. Você tem lucro, você tem previsibilidade e você tem escala. Quem domina o melhor sistema. Joga a seu favor.

Então nós acreditamos, fulano, que para você ter um comercial forte, lucrativo, escalável, você precisa ter esses seis pilares. Aí é que eu faço minha pergunta. Agora me fala. Qual desses seis pilares aqui você tem? O que você já tem aí no seu comercial? A maioria das respostas. Quer ver? Eu vou perguntar aqui, ó. Vocês que tão aqui. Vai mais para quem é empresário, para quem tem uma empresa, para quem tem um negócio. Qual desses pilares aqui, desses seis pilares aqui do sistema, vocês têm no comercial de vocês? Na operação de vendas, na operação comercial? Bota nenhum se for nenhum.

nenhum. Nenhum bem aplicado, nenhum, nenhum. Aí, quando você olha pra, quando o cliente olha pra cá, ele fala assim, porra, não tem nenhum desses pilares. Aí ele começa a entender por que o comercial dele tá uma bosta, por que as vendas dele tá ruim, por que o time não funciona. Por quê? Olha os pilares. Não tem. Não tem processo, não tem gestão, não tem nada. E aí ele tá nessa, nessa, nessa, nessa, olhando pra isso e pensando, porque que merda que eu tô fazendo na minha vida? Agora tudo tá fazendo sentido, por que que as coisas não tão acontecendo pra mim? Então vocês percebem que A apresentação comercial na primeira etapa, porque depois aí entra o produto, mas a apresentação comercial na primeira etapa. Ela é criada para gerar uma consciência.

E olha que interessante, o meu cliente sai da minha call de vendas. Aprendendo. Então não é aquele tempo que o cliente ficou comigo que ele não aprendeu nada. Então a gente constrói uma conscientização, vamos dizer assim, que vai trazer um aprendizado para a pessoa. que vai gerar uma consciência para ela e vai gerar muito valor para ela. Por isso que o nosso cliente aguenta tranquilamente ficar na nossa call uma hora e meia. Porque ele tem a sensação de que ele está aprendendo algo. E não a sensação de que só estão vendendo algo pra ele. Então a nossa call, o pessoal fala, ah, empresário, Yuri, empresário, eu não vendo pra duro, eu não vendo pra ferrado. empresário que não tem tempo. Fica uma hora e meia na call porque ele aprende.

Então, às vezes, é muita objeção de vocês, assim, pô, você vai fazer uma apresentação comercial dessa, o cara não vai ficar assistindo a call e por aí vai. Vai sim, acredite. Vai porque a gente faz isso o tempo todo. Beleza? Então esse Imaginei o cliente custando a prisão, mas ele está recebendo uma consultoria VIP. Exatamente. Entende? Então aqui foi a primeira etapa. Agora eu vou entrar na segunda etapa. Então eu gerei consciência pra ele, eu mostrei pra ele a dor, eu mostrei os problemas do comercial dele, eu mostrei o porquê que o comercial não tá como deveria, eu mostrei tudo pra ele. Agora Eu entro onde? Eu entro no produto. Porque é agora que eu vou mostrar que todos os problemas que ele tem no comercial dele, que não tá gerando resultado, eu resolvo. Então o meu produto resolve tudo isso aqui. Oh, que legal! O meu produto resolve tudo isso aqui. Coisas que eu trouxe pra ele a consciência. de que ele precisa. Simples assim. Tá fazendo sentido, gente? Sim ou não?

Show. Aí eu entro no produto, tá? Eu vou falar pra vocês, eu vou conduzir isso aqui exatamente da forma que eu conduzo quando eu tô fazendo call com um cliente. Exatamente. Como eu conduzo? como eu explico o meu produto e eu quero que vocês peguem alguns insights que eu vou passar aqui pra vocês adaptarem aí pro de vocês, tá? E eu vou falar o porquê que eu falo aquilo, beleza? E aí eu viro pra pessoa e falo assim, fulano Aí eu vou e faço o micropacto, né? Fulano, se eu tiver uma solução. Que? Resolve todo esse problema aqui. Seria uma solução que você acredita que resolveria o problema XYZ que você tem hoje? Sim ou não? Aí ele vai falar, de 0 a 10, quanto você quer resolver isso agora?

Ele vai falar de novo. Beleza, fulano, já que você quer resolver isso, agora Se ele falar 10, eu sigo. Se ele falar 9, por que não 10? Vou falar assim, então, fulano, eu te ajudo no programa de aceleração. Quero alinhar um ponto muito importante. com você aqui, eu não sou mentoria e eu não sou consultoria eu sou um programa de aceleração e eu vou te falar qual é a diferença deles a mentoria e a consultoria vai te falar o que você tem que fazer e vai dizer, agora tu vai lá e faz. O programa de aceleração, eu vou falar o que você tem que fazer, mas eu vou te dar uma base pra você executar. Ou seja, eu vou te entregar muita coisa pronta. Porque nós na Full Sales valorizamos o tempo do empresário.

E é sobre você comprar tempo e qualidade de vida. Para que você pegue estruturas que nós temos prontas, implemente no seu negócio e não tem que ficar aprendendo do zero. Aprendendo nada. no seu negócio. E aí nós temos o programa, que tem um ciclo de 12 meses, então durante um ano você está comigo. Mas Yuri, eu vou demorar um ano para ter resultado? Não, você não vai demorar um ano para ter resultado. Mas a gente vai te acompanhar durante 12 meses, porque a gente quer cuidar de você. você durante um ano. Porque comercial tem problemas, acontecem problemas, acontecem situações, então durante 12 meses eu preciso te acompanhar, eu preciso te conduzir. Primeiro ponto, né? Quatro pontos definem o programa. Primeiro ponto, aceleração do dom do negócio, dos gestores e da equipe.

Então, a gente cuida 360 do seu negócio. A gente vai cuidar de você como empresário, a gente vai cuidar do seu time comercial. da sua equipe e a gente vai cuidar dos eventuais gestores que você tenha. Por quê? Porque a gente tem um olhar 360 para o seu negócio. De nada adianta eu capacitar você empresário se eu não capacito seu time. Então, a gente vai cuidar 360. Segundo, o acompanhamento personalizado do seu negócio de forma individual. Por mais que nós sejamos um programa em grupo, todos os nossos clientes tem um grupo VIP com a gente, onde fica eu, Matuta Vinícius, nossos dois heads comerciais, nosso COO e todo o nosso time de sucesso do cliente, que é quase maior do que o time de vendas, porque nós acreditamos aqui que é mais importante do que vender, entregar.

Terceiro pilar é ferramentas e processos de alta performance para o gameplay. Nós temos um cliente chamado Patrick, que ele gravou um podcast com a gente e ele começa o podcast basicamente falando, eu sou Patrick Massico e eu sou bom em duas coisas. Um, abrir franquias e dois, copiar os processos da Full Sales nas franquias que eu abro. Então o tempo todo, fulano, a gente tá entregando coisa pra você pronta pra que você possa implementar no seu negócio e ganhar tempo. E quatro, aprendizado e treinamento com quem está no campo de batalha. Nós não somos amadores. Mês passado nosso faturamento foi 2,7 milhões. fazendo feijão com arroz. Então a gente sabe que faz. A gente não é igual essa galera aí do mercado que nunca teve um comercial, que fala que vai ensinar a vender milhões, mas vende 200 mil por mês com comercial.

Então aqui a gente faz e aqui a gente mostra. E a gente o tempo todo tá passando pros nossos clientes as estratégias, o que tá dando certo, o que não tá, pra que eles possam masterizar o comercial de vocês, deles, tá? Agora eu vou fazer uma vírgula. Aqui, por que eu falei mentoria e consultoria? Por que eu bati na mentoria e por que eu bati na consultoria? Porque o meu cliente não quer consultoria, o meu cliente não quer mentoria. O meu cliente quer coisa pronta. Ele não quer aprender nada. Então, aqui eu já estou me distanciando. da mentoria e da consultoria. Eu já tô mostrando pra ele que eu sou diferente. Beleza Aqui, por que eu falo que é 12 meses de ciclo? Mas o cliente não demora 12 meses para ter resultado.

Por que eu falo isso para ele? Porque aqui ele pensa assim, se eu vir e falar assim, cara, você vai estar 12 meses comigo, a pessoa vira e pensa assim, caraca, 12 meses, muito tempo, vou ter que esperar 12 meses pra ter resultado? Então, eu sabendo que o meu cliente já pensa assim, eu falo que ele não vai precisar ter 12 meses para restar. E aí tem quatro pontos que definem um programa. Esses quatro pontos, eles estão quebrando a objeção do meu cliente. O primeiro é que o meu cliente pensa, porra, tá, vou comprar um produto, mas e meu time? Como é que vai ser? Eu não tenho tempo pra fazer isso sozinho. Segundo. Pô, eu vou comprar um negócio em grupo? Terceiro. Cara, eu não quero fazer nada do zero.

Quarto. Será que esses caras aí sabem o que estão fazendo? Tem tanta gente no mercado que vende nada. Pegaram a sacada aqui, galera? O porquê que a gente tem esse slide, vocês vão ver que tudo nessa apresentação aqui é intencional. Tá? Tudo aqui é intencional. Nada é sem intenção. dentro da transparência 100%. Aí vem o plano de ação personalizada individual, né? Então eu viro e falo, cara, quais são o, o, o, aí eu viro e falo, fulano, então quando você entra aqui na Full Sales, né, que você, eu sei que você você vai ser um cliente. Aqui eu já vou dando várias sugestões pro cliente, tá? Eu viro e falo, eu sei que você é inteligente, você vai ver que é uma grande oportunidade estar com a gente, você vai estar dentro.

Então, já vou falar como se você estivesse dentro. Quando você fecha, você ganha uma call. Você primeiro tem uma call de boas-vindas, que dura em média 40 minutos. Essa call serve para te mostrar os acessos, assinar contrato. tirar alguma eventual dúvida que você tenha ficado, relembrar para você o programa e tudo mais. Depois você vai para uma call que a gente chama de plano de ação estratégico. Essa call dura em média duas horas e meia, que nós iremos olhar para o seu negócio e iremos traçar com você um plano de implementação, porque eu não quero que você perca tempo e se ganhe o tempo. E quem compra de mim não quer perder tempo, quer ganhar tempo. Então aqui a gente tem uma cultura meio preguiçosa.

O tempo todo a gente está buscando como que eu faço. O meu cliente ter resultado com pouco esforço. Então, por onde o cliente vai começar a implementar que com isso ele vai conseguir mais rápido e ter mais resultado? Aqui a gente vai traçar o plano de implementação. A gente vai olhar suas ofertas, vai cuidar do seu dimensionamento comercial, vai olhar a sua esteira de produto, vai olhar tudo que envolve um ecossistema para que você venda mais e melhor. E depois disso, você vai ter cinco reuniões. De dois em dois meses, a gente entra numa reunião com você e faz um realinhamento do plano. Por quê? Porque muitas coisas acontecem. em dois meses. Vou dar um exemplo, fulano. Nós temos uma cliente chamada Viviane, que entrou com a gente faturando 200 mil, depois de dois meses faturou 436 mil.

Tem até um depoimento dela na apresentação. Agora eu te pergunto, fulano, você acredita que o plano de ação dela, quando ela entrou, dois meses depois era o mesmo? Não, porque ela tinha novas dores. Então, de dois em dois meses, a gente senta com você e faz um realinhamento de plano que dura duas horas e meia, mais ou menos. Mas Você não vai esperar de dois em dois meses para ter contato com a gente. A gente tem um contato dia a dia com você. Só que a gente fica no grupo. Só que a gente faz esse plano de dois em dois meses. Fulano, a maioria dos produtos por aí, dos programas, eles vão te dar duas reuniões. Uma para te dar o start e a segunda para te revender. para te renovar.

Simples assim. O meu produto não. O meu produto, o meu programa vai estar cuidando de você de dois em dois meses. vai estar realinhando com você de dois em dois meses. Vamos lá, por que que eu falei isso? Primeiro, eu bato. Porque eu sei que o meu cliente é traumatizado. Vou dar só, quer ver? Vou levantar uma enquete aqui. Quem é traumatizado aí e comprou o produto? Que a pessoa te prometeu tudo e não te entregou nada, bota eu aí. Agora vai uma porrada de eu. Infelizmente, cara, o mercado tá assim. Um monte de gente prometendo tudo e não entregando nada. Então eu já sei que eu vou pegar traumatizado na copa. Eu já conto, eu olho pra cara da Pamela e eu já falo, a Pamela é traumatizada.

Eu nem sei que ela é, mas na minha cabeça ela já é. Porque 99% das vezes a pessoa é traumatizada de fato. Tá? E aí? Eu vou e falo sobre isso. O plano de ação estratégica é porque o meu cliente, ele, ele Se eu. Não mostrar pra ele que ele vai ter um plano, ele vai falar, eu não vou conseguir implementar isso. Eu não vou ter tempo para fazer isso. Então aqui eu falo do plano. Depois disso, Aí eu vou e falo, fulano, e nessa reunião você vai receber um protocolo, um protocolo acelerador de caixa, que nós temos oito protocolos diferentes e na reunião o meu time vai olhar e vai ver o que mais vai fazer sentido pra você, o que mais vai encaixar pra você naquele momento.

Então nós temos protocolo novo produto gerador de caixa, prospecção de network, webinar ao vivo, sales farm, evento presencial e tudo mais. Por que, fulano? Nós queremos que você recupere o dinheiro rápido. Porque eu sou bonzinho. Não. Porque eu sou intencional. Porque se eu faço teu dinheiro voltar rápido, você me indica, você renova e você recompensa. Então a nossa meta na Fulseus é sempre trabalhar de graça para o nosso cliente, fazer com que ele recupere o dinheiro rápido. E eu sei que muitas vezes o meu cliente entra investindo o pouco que ele tem. Então, mais do que justo de eu fazer ele recuperar muito mais do que ele investiu. Então nós temos protocolos aqui que vai ser implementar de acordo com o seu negócio e o seu momento, que vai ser estudado qual vai ser o melhor que vai se encaixar.

Esse protocolo já tem copy, já tem texto, já tem passo a passo, já tem checklist, já tem tudo pronto e melhor, tá validado pela gente. Porque todos esses protocolos aqui já foram implementados na Fuseus. Isso aqui é um pulo do gato demais, galera Quando o teu cliente compra um produto de você Ele faz uma conta, ele olha pro teu produto e se pergunta duas coisas. Qual o resultado que eu posso ter com esse produto? E em quanto tempo? eu posso recuperar o dinheiro que eu estou investindo. Essas são as duas perguntas que o teu cliente fica na cabeça. Se eu justifico pra ele que eu consigo fazer ele recuperar o dinheiro rápido, A minha venda fica muito mais fácil. Na minha venda ficou muito mais fácil.

Então eu preciso mostrar para ele que eu tenho estratégias comerciais que ele vai implementar e vai ter resultado. Eu não prometo em quanto tempo ele vai recuperar. Eu até falo assim, fulano. Mas aí você talvez me pergunte, Yuri, em quanto tempo eu recupero o dinheiro? Não sei. Eu tenho clientes que recuperou com um mês, com uma semana, com duas semanas, com três, com quatro. Eu tenho cliente que saiu de 100 para 500 mil em um mês. Ou seja, depende do nível de velocidade e vontade que você tem. Aí depois eu falo dos encontros com conteúdo mais hot seat, então que de semana em semana. De 15 em 15 dias a gente tem um conteúdo ao vivo, comigo, com o Vinícius, com o Matuto, ou com um de nós, ou com alguém do nosso time.

Esses conteúdos ou são conteúdos ou são rolas. hot seats, onde a gente traz o cliente para responder perguntas. Geralmente, esses hot seats são três salas, uma sala comigo de vendas, uma sala com o Vinícius de processo comercial e negócio. uma sala com uma tuta de marketing, e aí nosso cliente escolhe para qual sala ele vai. E todos os nossos hot seats são marcados com horário. Então você vai lá e escolhe o seu horário. Escolhi 6 horas, de 6 às 6 e meia. Você entra lá, faz a sua pergunta, tira a sua dúvida, resolve o seu problema e depois você pode sair. Não precisa ficar escutando o hot seat de todo mundo. E aí eu viro e falo assim, mas e fulano?

A gente manda a agenda do mês pra que você possa ver quais são os conteúdos daquele mês e ver se aqueles conteúdos vão fazer sentido algum deles. Mas, se você também não estiver presente por algum motivo, não vai ser isso que vai mudar seus resultados. Porque o nosso acompanhamento é muito mais do que os encontros quinzenais. É diário, é todos os dias com você. Qual é a objeção que isso aqui causa? Quando o cliente olha. Porra, vou ter que estudar. Vou ter que ficar assistindo aula. Vou ter que ficar participando de conteúdo de 15, 15 dias. Eu não tenho tempo para fazer isso. Pô, Hot City? Eu vou ter que entrar lá, ficar com a minha mãozinha levantada, esperando o meu horário para perguntar, vendo um monte de gente respondendo coisas, um monte de gente fazendo perguntas.

que não tem nada a ver com o meu negócio. Eu vou ter que ficar lá esperando, na esperançazinha de falar com o mentor, com a pessoa que está liderando. Não quero, não. Então, o meu cliente tem isso. Hot seat. me toma tempo. Não tenho tempo pra assistir aula ao vivo. E não quero. É isso que ele pensa. Então eu já falo e eu quebro as objeções. na minha fala. Aí depois eu mostro o grupo de WhatsApp, pra acelerar de pré-network, né? Então eu falo, olha, nós temos um grupo de WhatsApp, onde tem mais, hoje, aqui tinha 398 membros, mas hoje tem mais de 450 pessoas dentro do grupo. Nesse grupo a gente estimula a fazer negócios. Está até desautorizado isso aqui, né? Nem mais 150 milhões de anos.

Isso aqui já tá muito desatualizado, por sinal. Hoje, somando ali todas as pessoas ali por ano, já passou de meio milhão o ano. Até mais. É. Então ali a gente estimula muito o negócio, a gente faz muita troca, aí eu falo o case de um aluno, a gente tem um cliente nosso chamado Gabriel, Miguel. O Miguel Ele entrou. Não tinha nenhum designer que fazia apresentação comercial dentro do programa. Ele virou quase que o designer oficial Fuseus. Porque se especializou no método de apresentação comercial da gente, inclusive. Então quase todos os clientes da Full Sales fazem apresentação comercial com o Miguel. Então o Miguel é o fornecedor e ele está lá. pagando para a gente, para estar dentro do programa e ganhando muito mais do que está pagando porque está vendendo lá dentro.

Então, eu conto o caso dele, que a gente estimula muito o negócio. as vendas entre os membros, a galera faz negócio e por aí vai. Grupo VIP do seu negócio, aí eu mostro pro cliente que ele vai ter um grupo sozinho com a gente pra que a gente consiga acompanhar ele, personalizar ele mais de perto, porque o meu cliente ele tem a objeção de, pô, vamos jogar dentro de um grupo e vão me abandonar. treinamento semanais com os nossos gestores, então uma vez por semana você vai ter treinamento de vendas e pré-vendas, treinamento de vendas terças às 14 horas, treinamento de pré-vendas. terças 16, nesse treinamento é passado técnico de ação, oratória social selling fechamento, apresentação comercial e tudo mais, e aí eu viro e falo assim, então fulano, você percebe que eu vou tirar de você o peso de você ter que treinar o seu comercial Deixa comigo que eu vou treinar o seu time com técnico.

Deixa quem sabe fazer, fazer isso. E eu sei treinar time comercial. Meu time sabe treinar time comercial. Então a gente vai treinar o seu time por você. E com isso você só vai ensinar pra ele produto. O resto deixa com a gente. Então aqui eu mostro pro cliente que é o quê? Eu tô treinando o time dele. Então, e aí eu conto case, né? Então, fulano, só da gente treinar o seu time, eu já aumento sua taxa de conversão. Aí eu conto um caso, um case de um advogado, Lucas. que só de entrar no programa, colocar o time para assistir às aulas e e assistir os conteúdos. Ele bateu o recorde de fechamento de contrato. Só de fazer isso. Ele nem tinha começado a implementar ainda e falou assim, ó, gente, já batiu o recorde de fechamento de contrato esse mês.

Por quê? Porque o time dele começou a ter acesso ao nosso conteúdo. Então quando o time de vendas, né? É muito engraçado. Por que que tá acontecendo agora? Já teve muita venda. Programa de aceleração porque o closer ou o time comercial pediu. Foi lá e falou assim, cara, compra da Fuseus que eu preciso ser treinado por eles. Então acontece muito isso. Então quando o time comercial vê que a pessoa comprou o nosso produto. Na maioria das vezes, quando ela conhece a pulseza, ela fica feliz da vida. Tá? 12 calls individuais, aí eu explico que tem 12 tutorias, né? Uma tutoria, e aí eu falo, tem tutoria de vendas, pré-vendas, produto, tecnologia, tráfego e funil. Então as tutorias são os encontros individuais, onde você vai entrar e vai olhar no detalhe a sua operação.

Então, por exemplo, você está com problema na cadência de pré-venda, preenche o formulário que o meu gerente, o meu time vai entrar e vai ver no detalhe onde está o gargado pré-venda. Pô, Yuri, eu tô com problema de call, eu tô entrando em call e não tô fechando. Fulano, grava call, preenche a tutoria que meu time vai entrar e vai fazer uma análise. de call junto com você. Pô, tô com problema no meu tráfego. Preenche o formulário que o meu time de tráfego vai entrar pra olhar o seu tráfego e o time que meu time que gera. que mexe com mais de 200 mil de Facebook, da Full Sales, que a gente investe mensalmente. Então aqui eu vou mostrar as tutorias.

E aí eu viro e falo uma coisa aqui, porque às vezes eu crio a objeção do seguinte. Porra! mas eu só vou ter acesso às coisas em tutoria, meu cliente pode vir a pensar isso. Para ele não pensar isso, o que eu falo? Mas fulano, a tutoria é só se a gente precisar olhar no detalhe alguma coisa, porque muitas coisas são resolvidas dentro do grupo. Então a gente resolve dentro do grupo. Só que algumas coisas a gente vai falar assim, cara, vamos marcar uma tutoria que eu preciso olhar isso com mais profundidade, com mais detalhes. então você tem 12 tutoriais ao longo de um ano você tem um gerente de sucesso do cliente que vai ficar no teu pé enchendo o teu saco para que você possa implementar mas Yuri, por que eu botei uma pessoa um carrapato que vai ficar no teu pé?

Porque eu sei, fulano, que se você implementar o que eu tenho, você vai ter resultado. É impossível você não ter resultado se você implementar. o nosso método. Então, por isso, eu vou botar uma pessoa no seu pé que vai direcionar você no que você vai investir tempo pra você não perder tempo, que vai tirar suas dúvidas sobre o programa e auxiliar você na implementação e que vai acompanhar você na implementação. Então eu tenho o sucesso do cliente que ele tem a principal função de fazer você renovar. Inclusive ele tem meta de renovação. E se ele não te renova, ele é ruim. Ponto final. Então, para te renovar, ele tem que te dar um resultado e te prestar um bom atendimento. E cuidar de você. Então a gente bota uma pessoa que vai ficar cuidando de você.

para que você possa implementar o método. Além disso, nós temos as trilhas catalogadas, né? Tu vai ver que todo o produto da Fuseus é um grande buffet. Então você vai ver que é um programa muito completo. E que você talvez esteja pensando até assim, pô, mas é muita coisa. Sim, é muita coisa, fulano. Porém, a gente o tempo todo vai falar pra onde você vai olhar. Porque pessoas em diferentes momentos chegam na Full Sales. Ou seja, a gente vai adaptar o que a gente tem de acordo com a sua necessidade e prioridade. Então, sim, é muita coisa. é como se fosse um grande buffet. Quando você vai no restaurante, você não come tudo que tem lá. Você come apenas o que te convém. Então o programa de aceleração é a mesma coisa. Então nós temos as trilhas aqui específicas para a sua área comercial. que você vai poder assistir. Mas Yuri, eu preciso assistir isso para ter resultado? Não. Tem clientes que saiu de 100 para 500 mil, tem clientes que saiu de 50 para 2.1 milhões e eles nunca entraram nem nas trilhas, então as trilhas elas estão aqui, mas não necessariamente você vai assistir, até porque muita coisa a gente resolve em tutoria a gente resolve no 1 a 1 a gente resolve no grupo

Além disso, nós temos todos os nossos Swipe Files, que são os nossos produtos aqui, que tem todos os nossos marcos. Materiais catalogados. E aí, aqui o que eu faço? Aqui eu mostro o por trás dos panos. Existe uma técnica galera A gente chama de Por trás dos panos. O que é por trás dos panos? Você vê as coisas, você mostrar para o seu cliente as coisas acontecendo. Então aqui eu pego e mostro para o meu cliente toda a minha organização. Então eu viro para ele e falo assim, fulano. Tá precisando montar uma apresentação comercial? Você tem um template. Ou seja, você não vai fazer do zero. Você vai pegar esse template, vai fazer a sua apresentação comercial, vai mandar pra gente, a gente vai corrigir essa apresentação comercial e mandar pra você.

Pra que a gente coloque 100% dentro do método. além das apresentações você tem os modelos aqui das novas apresentações para você se inspirar Você tem ali um pré-vendas, né? Playbook de SDR, ou seja. Qual é a introdução, função. Aqui tem cadência de follow também, né? Então tem todo o material aqui. Tipo, dia 1. Cliente liga no momento do contato. Uma hora depois, manda mensagem. Às 17 horas, liga três vezes. Dia 2, mensagem. Dia 2, ligação. Às 17 horas de 4 vezes. Então tem toda a cadência aqui pré-vendas. A prova de burro. Ou seja, só não vai Implementar se for burro. Cronograma de estudo de SDR. Prospecção fria, todo o material de prospecção fria. Vendas, todo o material de vendas. Playbook de closer, cronograma de estudo, fórmula da manhã, script de closer.

de produtos, mapa mental do treinamento de closer, gestão comercial, ou seja, como tu vai fazer uma gestão comercial, sucesso do cliente, fulano, hoje o seu é referência. serendada e reconhecida pela qualidade e sucesso do cliente. Então, todos os materiais aqui de sucesso do cliente, reunião de boas-vindas, o que que tu vai fazer na reunião de boas-vindas? Tá tudo catalogado, tá tudo escriptado. Além disso também, fulano, tem aqui a Farm, que é um departamento da Full Sales que tem a função de renovar, indicar e revender. Ou seja, a gente tem pessoas dedicadas a fazer. isso, então a gente já tem tudo aqui sobre isso, social selling, né playbook de social selling, ou seja como fazer o social selling inclusive já tem um script e pronto de como a gente faz social selling.

Além disso, fulano, tem os seus farm, que é como que você resgata base morta. Ou seja, tudo organizado. Porque a gente aqui é obcecado por processo. A gente facilita a vida do nosso cliente. Além disso, você vai ter ali uma plataforma de estudo para o seu time comercial que tem cerca de 15 vídeos, 15 treinamentos, treinamentos diversos. Formação de closer, formação de closer para a venda de high ticket, EAD de SDR, EAD de social selling, um treinamento de social selling que eu gravei. Liderança Financeira, que é um treinamento sobre mentalidade e dinheiro. Raio X da Personalidade, que é um treinamento sobre perfis comportamentais. Eleves, que é um treinamento sobre Autoconfiança, autoestima, inteligência emocional. Aqui, fulano, tem um material fantástico. Desbloqueio da liderança. E também tem dois materiais aqui muito fantásticos. Um.

Aqui tem um material que é Aqui é análise de call. O que é isso aqui? São algumas análises de calls que eu, que o Vinícius, que o Bruno ou que alguém do nosso time fez. das apresentações comerciais dos nossos clientes. Mas, além disso, tem as calls de fechamento. O que é calls de fechamento? Sou eu, Vinícius. O Bruno, que é o nosso head, os nossos closers, fazendo o nosso processo. Ou seja, o teu aluno, o teu closer, vai aprender vendo a gente fazer. Então, qual é o mentor? Inclusive, gente, deixa eu perguntar pra vocês aí. Qual é o mentor que vocês conhecem? Que bota uma col. completa de vendas e vocês veem ele vendendo. Diz aí pra mim. Ninguém faz isso, gente. Só a gente.

A maioria daí tem grandes players aí do mercado que falam que são bons pra caralho em venda, mas se tu botar eles pra fazer uma venda eles não dão conta. Tem um monte. Quer que eu faça nomes? Mentira, não vou falar não. Além disso, você ganha 20 licenças, tá? Então você ganha 20 licenças de acesso único para o seu time. Mas Yuri, por que você libera acesso único? Para que você consiga acompanhar se a galera está de fato fazendo e executando o processo. Então você consegue mandar lá, gente, quantos porcento o Joãozinho estudou? A gente manda pra você o que ele assistiu, quantos porcento ele assistiu, e aí você consegue ter um acompanhamento. Então, além da gente treinar o seu time mensalmente, a gente treina o seu time além de a gente treinar o teu time semanalmente a gente treina o seu time diariamente Você tá vendo, fulano, o quanto que a gente é obcecado em treinar o seu time pra que você converta mais?

Então, além disso, fulano acabou. Com EAD de time de close é pra venda de high ticket. Só da gente entrar aí com o nosso método, treinando o seu time, você aumenta de 20% a 55%. em cima do que eles já fazem. Se o seu time converte 20%, eu converto 20% a 55% a mais do que ele já faz. Só de eu entrar e treinar o seu time. O EAD do SDR aumenta de 30% a 65% dos agendamentos que você faz hoje. Só deu entrar e implementar o nosso processo de quebra de objeção, speech. Tudo. Além disso, é a Dede Social Selling. Aí eu dou um caso aqui do Matuta, né? O Matuta, pra quem não sabe, era nosso cliente. E aí eu viro assim e falo.

O Matuta, ele era nosso cliente e depois ele se tornou sócio. E o Matuta fez 430 mil reais em quatro meses com 3 mil seguidores. Inclusive, galera, vou falar uma coisa pra vocês. Quem aqui não implementa a Social Cell ainda tá rasgando dinheiro. Se você não tem social selling na sua operação, você está rasgando. Dinheiro. Tá? Tá rasgando dinheiro. Além disso, você vai ter um EAD para venda durante o evento, ou seja, a gente também, caso você tenha um evento presencial, a gente te ajuda no seu evento presencial. Quando a pessoa tem um evento presencial, eu paro nesse slide. Quando ela não tem, eu passo direto. Eu. Pulo. Por quê? Porque eu posso criar uma objeção na cabeça dela. E aí quem tem, e aí quando ela tem eu falo, quem é que tem evento presencial também?

Bota eu aí, só pra eu ver. Então, eu conto cases, por exemplo, eu falo, fulano, a gente tinha uma cliente que ela convertiu em média 20% no evento. A gente entrou com o nosso método lá, com o nosso formato de fechamento, a gente tirou de 20% para 50%. E aí, por conta desse resultado que a gente fez repetidas vezes na operação dela, a gente criou um produto chamado Gestão de Vendas e Eventos, que eu levo meu time e meu time faz as vendas e as conversões dentro do seu evento. Então a gente criou esse produto, mas depende de qualquer coisa, se você quiser ajuda para converter mais nos seus eventos. a gente consegue te ajudar, não você contratando, mas com um playbook de gestão de eventos e tudo mais.

Caso você queira contratar, aí é um serviço à parte. Aqui eu falo sobre o produto e eu ainda faço um pitchzinho sobre um produto. Eu deixo no radar dela um outro produto que eu tenho. Tá? Além disso, fulano, você vai ganhar ingresso dos nossos eventos, tá? Então, dia 4 de dezembro, nós teremos um encontro de clientes, de acelerados. no dia 5, 6 e 7 de dezembro, nós teremos a imersão full sales. Então, você vai passar imerso comigo, com o Vinícius, com o Matuta, durante quatro dias. Então, você tem direito a dois ingressos para estar junto com a gente. Imersa ali quatro dias acelerando o seu negócio. Nós temos aqui também na Fulseus o sistema de que você pode usar em contratação de comercial, em tutoria de gestores, em compra de IA, em desconto em renovação e abatimento.

E como que você acumula? a sua idade no programa indicação de cliente, marcação em rede e recompra. Porque fulano, eu vou te estimular a usar o meu produto porque eu sei que se você usar, você vai ter resultado. Sabe por que, fulano? Eu não repito depoimento nas minhas redes sociais, porque todo dia chega o depoimento. Aí eu até falo assim, inclusive, fulano, Aí eu vou. Vim às vezes e faço um por trás do pano aqui, ó. Inclusive, fulano, deixa eu te mostrar uma coisa que eu recebi agora. Quase agora, na verdade. Aí eu venho e mostro aqui. Aí eu venho e mostro aqui um cliente. Esse aqui foi um cliente que recebeu depoimento agora. Vitor. 73 mil hoje em contratos, esses 500k aí vão ficar pequeno pra esse mês. Eles faturavam, acho que, quanto que eles faturavam? 100 mil, Matuto. Entraram fazendo 100 mil. Faturar há quanto tempo? Há dois meses, né? Dois meses, isso mesmo. Dois meses atrás entrou faturando 100 mil reais. Vamos faturar 500 esse mês. E aí eu mostro por trás dos panos pra pessoa. E aí também eu aproveito para mostrar o grupo VIP. Esse aqui, por exemplo, é o grupo VIP. A Isabela mandou mensagem. Às 7h35, às 8h05 o meu time já estava respondendo.

tempo de resposta, ó. 8 e 6 ela falou. 8 e 6 eu respondi. Meu time respondeu. E aí eu mostro também, ó. Às 18h59, às 19h, ele mandou mensagem. Às 19h32, o cara respondeu. Então eu mostro também pra pessoa o tempo de resposta que ela tem. Com a gente de coisa. O que é isso? Vamos ver se vocês aprenderam. Mostrar. Isso aqui é mostrar o quê? Vamos ver se vocês aprenderam.

Quando eu mostro a tela, o que eu estou fazendo? Por trás dos panos. É isso aí. Aí eu falo de um outro bônus. que o meu cliente ganha, que é o CRM. Então, todo cliente meu ganha um CRM, a gente tem um go high level e a gente duplica uma subaccount e a gente auxilia na implementação do CRM. Eu pego todas as minhas regras de negócio e duplico para o meu cliente todas as minhas pipelines, regras de negócios, automações e tudo mais. Então, meu cliente já pega toda a nossa inteligência. De dois anos e três meses. de mão beijada dentro do CRM. E aí eu falo, fulano, aqui você economiza dinheiro, tanto de implementação quanto CRM. E a gente não cobra por usuário, ou seja, se você tiver 20 closers, você não paga nada a mais.

E não sei se você sabe que cada pessoa que você tem no CRM, você paga um valor a mais. Ou seja, a gente auxilia você na implementação. A gente dá pra você um CRM pronto pra uso agora. Se você quiser voar, fazer uma automação foda e Aí é com você. Porém, nós temos um tutor de tecnologia que se você precisar de ajuda em alguma automação, programação, ele entra e te ajuda. especializado em CRM. Então você ganha o CRM e isso dá uma economia média de R$2.600 por mês, porque o CRM já tem ligações, automações, reserve agendamentos, disparo de SMS, e-mail marketing, pesquisa e formulários, construtor de site. CRM, gerenciador de pipeline. A única coisa que você paga é variável por SMS, ligação e disparo de e-mail, que é um valor super em conta e barato.

O que esse CRM é que faz, galera? O CRM, ele quebra muita objeção, dá uma objeção de economia pro cliente. Por exemplo, teve um cliente que na nossa imersão presencial, ele só, ele comprou por causa do CRM, porque ele falou assim, cara, eu pago 3 mil reais do CRM, é 3 ou 2, Matuto. Ele pagava 3,5. Eu pago 3,5 de CRM só com cancelamento do CRM. Eu praticamente paguei vocês. Entendeu? Então, esse bônus aqui, ele traz pro cliente ali uma percepção altíssima de valor, tá? Além disso, tem a mentoria AVO, que é a Mentoria de Arquitetura de Vendas Online do Matuta. Então, quando o Matuta, ele era nosso cliente, e quando ele se tornou sócio, a gente pediu, Matuta, vamos trazer a AVO para dentro?

para a AVO fazer parte do nosso produto. E aí hoje a gente tem ali a mentoria de arquitetura de vendas online. Então, além da gente ajudar em vendas, comercial, a gente ajuda em Market Performance. Então, se você comprar da Fuseus, você não vai precisar comprar mais nada chegando no mercado em questão comercial, em questão de Market Performance. ajuda tanto a criar demanda qualificada e compradora, quanto a vender para essa demanda qualificada e compradora. Lá tem encontros quinzenais para ajuste e otimização de funil de marketing, o trilha do mapa da otimização, tem plant prontos, intimidade com empreendedores que estão faturando um a 100 milhões de reais e mais de 60 análises de funis de nichos variados. Então você vai ganhar de presente ainda um.

Uma mentoria que vai te ajudar a gerar demanda qualificada para vender para o seu cliente. Alguma dúvida até aqui? Aqui eu termino de vender o produto. E aí eu começo no fechamento. Aí eu vou, alguma dúvida tá aqui, fulano? Fez sentido pra você? Aí a gente vai pras perguntas que a gente vai entrar depois pra falar o fechamento. Agora a pergunta que eu vou fazer pra você é, quem aqui ficou com vontade de comprar o produto. Bota eu aí. Apresentar o valor a gente vai apresentar amanhã, tá? Que vai ser aula sobre fechamento. Amanhã é fechamento. É a continuação. Ou seja, a apresentação comercial, ela desperta sua vontade. De querer estar com a gente. Porque tu olha pro nosso produto. Eu tenho um cliente que o nome dele é Breno.

O Breno, ele virou e falou assim, num podcast que a gente gravou, né, Matuta? Ele virou e falou assim, cara, eu fui pra lá decidida a não comprar nada. Eu falei para a Kathleen, nem se botar uma arma na minha cabeça eu compro. Só que quando eu cheguei e eu vi o produto de vocês e eu olhei a oferta, eu só fiz um cálculo básico. E aí eu virei para a Kathleen e falei, Kathleen, vamos comprar. E aí a Kathleen perguntou, mas tu falou que não ia comprar nada. E ele falou assim, Kathleen. Se eu não comprar eu sou um burro. Verdade. Eu me sinto burro se eu não comprar esse produto. E aí, cara, o Breno foi lá, comprou resumo da ópera.

Produto dele era 17, a gente fez ficar 53 mil reais e ele tá vendendo mais do que ele vendia quando era 17, 14 mil reais, sei lá. Então, se você, inclusive, quiser conhecer o programa Aceleração, estar com a gente. Se você é inteligente, que eu sei que você é, o time vai colocar o formulário aí. para que você possa conhecer a solução e ver se faz sentido para você. Nós temos outras soluções interessantes também. Mas o programa de aceleração é a mais completa que vai auxiliar você no que você precisa, tá? Então preenche o formulário aí, faz call com o nosso time, vê se faz sentido, se não faz, não faz, se faz, faz. beleza? Deixa eu só dar os últimos avisos aqui pra gente ir pro VIP. Mano.

Tem muita gente que quer ter acesso à gravação. E a gente tem uma forma de você conseguir ter acesso a essa gravação de forma gratuita. Sem você precisar pagar por seis meses. Se você pagar, você vai ter acesso por mais tempo. Mas o que você pode fazer? Se você preencher essa aplicação. E você falar com o nosso time. Só preencher a aplicação. e falar com o nosso time. O nosso time, a partir da segunda-feira que vem. Consegue disponibilizar a gravação de todo o intensivo por seis meses. É gratuito, tá? O que você precisa fazer? Preencher a aplicação de forma correta. Não adianta mentir. Se a gente achar mentira não vai ganhar gravação. E falar com o nosso time. Por quê? Cara. Sim. a gente conseguir entender.

Você falando com o nosso time que existe algum tipo de solução que a gente tenha. Que faça sentido para você. a gente já vai te apresentar. beleza? Tá bom? Então, Se você quiser ter acesso por seis meses. E aí você tem acesso a isso. Se você for VIP, você tem acesso por 24 horas. Vai continuar com acesso. Se você comprou a gravação, você tem acesso, acho que, pode colocar vitalício, não tem problema não. Você tem essas vitalícias aí na gravação, se você pagou. Tá. Mas se você quiser ter acesso por seis meses sem precisar pagar. Você pode também preencher a aplicação. e falar. com o nosso time aí em seguida, tá bom? Quem é VIP tem acesso à gravação durante 24 horas, tá? Não seis meses.

Seis meses é pra quem cumpriu os requisitos que o Matuta falou agora e fazer a call com o nosso time. O que é importante? O que é importante, gente, para a gente caminhar para o final? Pô, Yuri, eu tenho uma operação que eu tô como closer e eu não tenho uma apresentação comercial. Cara, cria a sua. Faz a sua apresentação comercial, seja proativo. Nair, eu que vendo, eu não tenho uma apresentação comercial. Se eu fosse vocês, eu faria. Vocês viram o quê? O quanto que gera desejo e necessidade. em comprar o produto, o fato de você construir uma apresentação que traz consciência e que gera necessidade e desejo no cliente. Beleza? Vamos só fazer o exercício rapidinho para a gente ir para o VIP agora. Boa. Então o exercício, o que você vai fazer?

Só pedir uma coisa aqui, Yuri. Se você preencher a aplicação, coloca no chat preencher. Só para criar aquele, né? para o pessoal ver que realmente Tá dando tudo certo, pra gente saber que realmente tá dando pra preencher. Até mesmo se acontecer alguma coisa, se a gente não encontrar a aplicação também, a gente avisar que não encontrou. Eu gosto de gente inteligente, cara. Você gosta de inteligente, Vini? Eu gosto. Eu gosto de inteligente, cara. É isso aí. O que você vai fazer agora? Você vai listar três bons argumentos de credibilidade da sua empresa. Então, quais são os três bons argumentos que você vende uma credibilidade? Três bons argumentos do método que você possui. Então, quais são os três argumentos do método? três bons argumentos do produto. Que você tenha.

Então, quais são os três bons argumentos? Quais são os pilares centrais desse produto que você tem? E três maiores dores e necessidades do seu cliente ideal. Então, quais são as três maiores? quais são as três maiores necessidades do cliente ideal que você tem, tá? Então, lista aí esses três, três, três, três, pra que a gente possa entender aí, pra que você já possa começar a estruturar a apresentação comercial. Pô, Yuri, eu quero o template. Se você tiver lá, No nosso programa de aceleração. Ou talvez outro produto. Você vai ter acesso ao template mais chegadinho. Que vai facilitar muito a sua vida. Não só pro template, mas a modelos, né?

Agora, gente, quem tá preenchendo, comparece a reunião, tá? Não dá no show no meu time não, coitado. Quem dá no show, toma no show, hein? Então, cuidado! Atrai no show. Quem dá no show, atrai no show. É a lei da vida. A gente atrai o que a gente planta. A gente escolhe o que a gente planta. A gente escolhe o que a gente planta. Olha isso aqui. Olhei aqui para o canto da tela e tomei um susto. Caralho. Tomei um susto aqui, olhei para o slide, cara. Valeu. Pode deixar a GPT ou Yuri? Por quê? Para fazer exercício. Vale. Mas pensa um pouquinho, é bom pensar, né? Se o GPT fizer uma resposta errada, também não vale de nada, né? É, a pessoa que conhece pelo hotel.

Quem acabou, bota a cabeça aí. Vários argumentos de credibilidade da empresa, método e produto. Peace. E aí, do olho de necessidade do cliente ideal, que é importante você ter para Iniciar a apresentação, né? Vai quebrando a cabeça aí.

Ah, eu só não vi no seu slide. É todo intensivo tirançar com a minha cara, cara. Sabe o que fizeram na última vez, Yuri? Deram a gravação pro cara postar um rio cheirando sarro na minha cara. O cara chamou o Vinicius de Vampira da X-Men. Tinha esse rios aí? Manda aí, manda esse rios aí. Falou que chamou o Vinicius de Vampira da X-Men. Grisalhas. Que acabou aí, bota acabei, gente. Hahahaha esse muniz, eu vou atrás desse muniz enquanto vocês estão acabando Qual vai ser o tema de amanhã? Amanhã vai ser como fazer um fechamento de alta precisão pegando o compromisso e o pagamento durante a call com o cliente. Então, amanhã você vai aprender como você vai fazer. vai entrar no fechamento.

Então, eu parei no slide de dúvida, depois do slide de dúvida tem os fechamentos. Então, como que tu vai fazer passo a passo? Então, vocês vão aprender como executar isso na prática também. Então, você que está aqui com a gente, preencheu o formulário. Muito obrigado. Parabéns pela sua decisão. de conhecer o produto, ver se a solução vai fazer sentido pra você. Se você não preencheu ainda, vou pedir pro meu time colocar aí de novo pra você preencher. Você não paga nada indo lá conhecer a solução. Ninguém vai te obrigar a nada. Você vai conhecer. Primeiro a gente vai te conhecer e vai ver se faz sentido para você. Se não faz sentido, a gente não vai te vender. Se faz sentido, a gente vai te oferecer.

E se você ver que faz sentido estar com a gente, você vai dar um segundo passo. O que você ganha? Seis meses de gravação. Ou seja, você perde não preenchendo o formulário e você ganha preenchendo o formulário e comparecendo. Então preencha aí o formulário para agendar essa reunião. com o nosso time. Já deve ter até gente fazendo reunião agora já, porque as pessoas decididas já vão entrar na reunião já com o nosso time. Então, inclusive, quem quiser fazer reunião com o nosso time, quem preencheu o formulário quer fazer já a reunião porque não quer perder tempo. Bota eu aí no chat pra que meu time possa pegar e já possa entrar em contato com você, porque os O nosso time já está lá esperando vocês. Já tá rolando o call, olha o Nanda aí. Aí o Márcio Silva. O Jorge Murilo. Jorge Murilho Morilho. Eu achei que era Murilo também. Agora que eu li. Beleza? Então, quem quiser pular fila. Bora pro VIP. E ótima noite pra vocês, gente. Até amanhã às 8 horas. Um abraço. Vamos pra aula de amanhã. Vejo vocês amanhã. Um abraço e vamos para o BP. Tchau tchau. Tchau. Obrigada.