41. Curso 7 mod 5 aula 10 - Apresente a sua solução.mp4
Chegou a hora que é uma gostosura, que é a hora que você vai apresentar a solução para o seu cliente. É o momento onde você vai mostrar que você tem a solução perfeita, o programa perfeito para resolver aquela dúvida. dor que ele estava. Você acabou de alimentar com intensidade, a pessoa está gigante, está bem alimentada, está gorda e você chega e dá o alimentinho para ela. E fala, ouça, eu resolvo o seu problema. É claro que se você de fato ajudar a resolver o problema dela. E aí eu não preciso nem falar isso, porque aqui eu estou lidando com pessoas éticas e comprometidas e genuínas. Que vendem por amor e vendem porque o cliente precisa. E não porque você precisa. Mas o cliente também precisa.
Então aqui é o momento onde você vai falar com voz de entusiasmo, voz de certeza, convicção, voz de eu acredito, eu vou resolver tudo. o teu problema, eu estou aqui, vou segurar na sua mão. Por quê? Aqui você entrega uma saída para o seu cliente. Porque imagina só, você descobriu... real necessidade dele. Depois você ficou alimentando, alimentando, alimentando, alimentando. O teu cliente tá na bad. Ele tá assim, cara, e agora, meu? O que eu vou fazer? Olha como é que tá. Mas você chega com a solução. O teu cliente faz assim, ó. E você tem que, nessa venda, fazer com que o seu cliente acredite que aquela sua solução é a única solução. Porque ele não tem outra solução. Porque se ele enxergar que aquela solução é a única solução, automaticamente o que ele faz?
Ele fala, eu preciso disso. Eu quero isso. Eu vou comprar isso? E aí, consequentemente, você consegue vender qualquer coisa para ele. Agora, um ponto importante aqui é o seguinte. Eu vejo muita gente errando nesse processo. Os closers errando demais nesse momento. Por quê? eles fazem a transição de uma forma muito brusca. Funciona basicamente assim, você está alimentando, alimentando, alimentando a necessidade da pessoa, a real necessidade, e aí do nada o close vira e fala assim, então, deixa eu te apresentar aqui como a gente vai resolver esse problema. Não, cara, não é assim. Você tem que ir gerando perguntas, vai transicionando de forma leve, como se fosse uma dança, sabe? Vai devagar, venda sem que o seu cliente perceba que você está vendendo. Esse é o grande segredo. Então pergunta.
Perguntas como, por exemplo, Fulano, você gostaria de receber uma solução para esse problema? Você acredita que você tem alguma solução para esse problema? E se eu te apresentasse uma solução que vai resolver isso de uma vez por todas, você aceitaria? Ou seja... Ali é como se fosse uma dança. Você está perguntando, fazendo ele responder e ele está te dando permissão. Pega esse insight, pega essa mentalidade. Quando você pergunta... faz essas perguntas, ele está te dando permissão para você apresentar a solução. E quando o seu cliente dá a permissão para você apresentar aquela solução, automaticamente ele vai aceitar melhor a sua solução. Percebe? E aqui também é muito importante duas coisas. É muito importante que você use dois gatilhos aqui, tá? Usar gatilhos de provas e histórias. Só que não é qualquer prova ou história qualquer.
Aqui, o que você vai fazer? Você vai pegar histórias de pessoas que se parecem com ela. que causa uma identificação e vai trazer para ela. Vou te dar um exemplo. Eu fui vender uma mentoria para uma pessoa que tinha acabado de ficar grávida. E ela estava com medo de entrar na minha mentoria, porque ela falou, Yuri, se eu não conseguir botar em prática, como é que vai ser? Aí eu peguei e falei para ela, olha, deixa eu te mostrar uma coisa. Eu peguei um print de uma mentorada minha. que falava assim, Yuri, ela basicamente, essa mentorada basicamente entrou na minha mentoria com oito meses de gravidez. E durante esse processo de mentoria ela teve um resultado extraordinário, ainda que grávida.
E essa minha mentorada, ela estava com muito medo de entrar na mentoria, porque ela falou, Yuri, se eu entrar na mentoria agora... Em breve eu vou ter filho. A mentoria dura. O tempo em que eu vou ter um filho. Como é que eu vou me dedicar? Eu estou com medo porque é bebê recém-nascido. Se você é uma mulher que tem... sem filho, você imagina como o bebê esse nascido é. E eu virei para ela e falei assim, entra na mentoria, se você não conseguir botar em prática, eu te devolvo o dinheiro. Essa mentorada entrou na mentoria. botou em prática a mentoria, teve um resultado extraordinário. Então eu peguei o depoimento dessa aluna e eu entreguei para essa pessoa que eu estava fechando venda e falei, olha aqui o resultado dessa pessoa, ela estava grávida.
E ela conseguiu ter tempo, ela fez a mentoria. E olha que incrível, ela falou que teve a conquista dela trabalhando menos de três horas por dia. Você vai precisar de tempo, não é mesmo? Ou seja, ela viu uma pessoa que estava grávida. Assim como ela. conseguindo fazer na mentoria e tendo resultados extraordinários. Ou seja, eu não peguei uma prova qualquer. Eu peguei uma prova, uma história que se conecta totalmente com a história que essa pessoa está vivendo. Qual é o erro de muita gente nesse processo? Eles pegam depoimentos e provas de pessoas que não têm nada a ver. E manda. Aí ela fala assim, ah, mas para ela é mais fácil, né? Porque ela, de repente, já tem dinheiro. Não, não é isso. Trazer histórias e provas é uma das formas mais eficazes de você quebrar a objeção.
Então, não deixe de colocar histórias nesse processo. Então, quais são as histórias que você tem, que o seu cliente tem de um produto, como por exemplo, uma objeção de não ter dinheiro? Pega a história de alguém que disse que não tinha dinheiro e mostra para essa pessoa. A pessoa virou e falou que estou sem tempo. Pega a história de algum depoimento de alguém que falava que não tinha tempo e mostra para essa pessoa. Então sempre pegue provas e histórias que se conectam com... Aquilo. que a pessoa está passando ou o resultado que ela está tendo. Fez isso, a venda é tua. E aí vai ser muito mais fácil, porque quando ela vem com a objeção... não tenho dinheiro, você fala, opa, mas aqui, ela também não tinha dinheiro e olha o que ela fez para ter esse resultado.
Ah, eu estou endividada. Pega o depoimento de alguém. dívida olha que essa pessoa estava endividada e olha só como está a vida dela agora então isso conecta tá então isso aqui é ouro pra você é ouro pra você faz a sua parte de depoimento deixe engatilhado quais são as objeções que o teu produto tem que o que o produto do seu cliente tem Thank you. do seu prospecto, que o produto do seu prospecto tem, do seu contratante tem. Então, guarda dentro de uma pastinha e deixe engatilhado para na hora da venda você usar. Entenda uma coisa, se você não colocar histórias e provas dentro do seu processo de venda, você vai perder muita venda. Prova é o que eu mais uso para vender. Tá bom? Então é isso. Essa foi a aula de apresentar a solução, apresentação da solução. E agora bora para a próxima aula que vai ser a aula de apresentação da oferta irresistível. Tá bom? Então bora tocar o sino e bora para a próxima aula, galera. Até breve. Tchau, tchau.