28. Mod 5 Aula 40 - Warm-Up e Emoção.mp4

Então, bem-vindos de volta, primeiro dia do ano. Espero que todos tenham Tive uma virada do ano maravilhosa. O Natal com a família. Espero que alguns tenham conseguido voltar no mesmo peso. porque Natal é revir um do lado do outro. complicado. Tchau. Mas finalmente a gente vai ir. Vai entrar com aquela aulinha que eu Era pra eu ter feito na última aula, né, Edu? do ano passado. Eu tive aquele problema e depois Todas as comemorações vieram para o bem na terça-feira. Cadê? Gabriel, depois eu vou liberar pra pergunta, irmão. Vi que você baixou aqui já. Eu já ia liberar pra tu perguntar já rapidinho. Mas depois eu te libero, qualquer coisa. Se quiser fazer a pergunta aí. Depois eu Eu sigo aqui, meu bem. Então bora seguir aqui. E aí, gente, foi bom? Virada do ano, Natal? Bom demais, bom demais, graças a Deus. Amém, que bom. Descansinho bom, comando bom. Só não pode parar, a gente só faz uma pausa, né? Tem que manter a pegada. É isso aí. É isso aí, é isso aí. Bora lá. Vou colocar para vocês verem minha tela já então. Autoriza aí que eu passei pra ti o anfitrião, tem que Estou autorizado a compartilhar a minha tela? Valeu!

Deixa eu ver aqui. Está vendo a tela? Todo mundo vendo a minha tela, gente? Sim, tudo bem. Então bora lá. Show! Bom, quem já Já tinha ouvido falar nesse termo, o warm-up. Quem já sabe o que é. Já utiliza aí nas vendas. Ainda não, Davi? Não, cara. O warm-up é a introdução, né? Aquele quebra gelo. A gente vê um Um erro muito constante. Em atendimento convencionais, que a gente trabalha hoje, você vai e Pô, eu tive até um caso desse no final do ano passado, que você vai comprar alguma coisa, a pessoa, a primeira coisa que ela faz é falar do produto dela e já jogar o preço. Me pergunta quem é você, qual é a tua preferência, exatamente o que você vai preferir. Para que você quer aquele produto?

Para saber se realmente É o produto que vai servir para ti. Isso em todos os atendimentos. Às vezes você vai comprar uma TV que seja E aí você fala, pô, eu quero uma TV. Assim, aí o cara olha pra tua cara e ele decide. Se ele vai te mostrar uma TV grande, de marca boa, ou se ele vai te mostrar uma TV pequena, de marca ruim. Nem quero nem perguntar pra você o que que é. Pra que serve? Onde tu vai colocar? Então o warm-up é extremamente importante. Tá é uma É uma técnica que eu utilizo muito faz parte do nosso processo. E é imprescindível. Como eu sempre falo aqui, todos os passos são imprescindíveis. Tá? E nesse warmup ele tem alguns segredinhos que ajudam muito. em todos os outros passos.

Principalmente. Spin. E fechamento. Ah, tem mais uma visitinha ali, ó, se escondendo. Obrigado. Ele ajuda muito no spin. E no fechamento. E aí eu vou mostrar pra vocês como que faz e porquê. que ele ajuda muito nesses dois setores, tá, gente? Vamos lá, quais são ali? que a gente Fala os objetivos. Quais são os principais pontos do Armap? Lá no início, quando eu Eu estava estudando sobre isso, 8, 9 anos atrás. A gente já virou o ano daqui a pouco. Já vai fazer nove anos. Eu fazia uma lista. de checklist. Eu não posso sair do Armap até eu conseguir. alcançar todos esses objetivos. Quais são os objetivos que a gente utiliza aqui no Armado? Quebra-gelo. Aquela pessoa às vezes um pouquinho mais fechada, mas só precisa dar um pouco mais de atenção.

O quebra-gelo é para você abrir a conversa, para você abrir a pessoa, deixar ela à vontade. Né? Então assim, é muito importante que a gente tenha esse Esse quebra gelo. Tá? para que ela se sinta à vontade de responder as nossas perguntas. para que ela se sinta à vontade de estar ali com você. Uma coisa que acontece bastante Eeeeee Quando a gente faz o agendamento, Normalmente a gente fala Um período. na agenda menor do que o necessário para o closer. Acontece isso na operação de vocês? do pré-vendas falar, pô, eu preciso de 30, 40 minutos. Acontece muito. Toda hora, né, Paulo? Precisa de 30 a 40 minutos do seu tempo, da tua agenda? E aí a gente tem, cara Duas opções né? reclamar, seja de qualquer Tipo de reclamação, ah!

Falou errado, não tem tempo, vou reagendar. Ou reverter. para converter. Então nesse quebra-gelo Ele pode te ajudar muito. A pessoa simplesmente esquecer do tempo, porque a conversa fica boa, fica gostosa. Então ela esquece, ela não fica olhando pro relógio. Você tá atendendo alguém e você vê que ela tá toda hora aqui, ó. Porque a conversa tá chata. É a mesma coisa que aquela conversa de bar. Às vezes você está conversando ali. O cara com a mina, ou a mina com o cara. E a mina tá toda hora aqui. O cara tá toda hora aqui no celular. A conversa tá chata. Não está tomando atenção. Então o armap é muito importante para isso. Descobrir as necessidades reais barra pessoais, não é o spin ainda. Pegar ponto em comum, pessoas compram.

de quem ela se vê como semelhante, é mais fácil ela se tornar confiável. A partir do momento que você é confiável, fica mais fácil de se tomar uma decisão. Então, pegar ponto em comum é extremamente importante. Marketing pessoal. Faz parte do Armap. Eu sempre gosto. de fazer o meu marketing pessoal, já falei muito isso aqui, junto com o Ponto em Comum. Peguei um ponto em comum. O ponto em comum Ele serve para abrir A conversa para você conseguir falar. que você mesmo. E aí você pega esse ponto em comum e coloca o seu marketing pessoal, o seu marketing pessoal sai natural. Não é aquele negócio, boa tarde, João. Meu nome é Bruno, vou me apresentar aqui, eu já tenho 16 anos de comercial. Tenho oito anos de alta performance, seis anos de gestão.

Já estou na empresa há tanto tempo. Começa a querer se vender, agora na hora que eu pego um marketing pessoal ali junto com um ponto em comum Fica natural. Fica natural. E. ele dá abertura para o questionário, que é onde a gente entra no spin. onde a gente faz ali as três intenções para ir para o spin. Algumas regrinhas básicas Né? de um bom armado. Pergunta. resposta e suporte. Que isso, Bruno? Vamos lá. Vou fazer uma simulação aqui. O Paulo que já interagiu. Ô Paulo, fala um negócio pra mim, cara. Hoje, o que é mais importante pra você na tua vida pessoal? Cara, o que é mais importante para mim na minha vida pessoal é conseguir ter tempo para conciliar as tarefas. no dia a dia, ter tempo na prática.

Ter tempo na prática, tá? Legal. E me fala uma coisa, onde é que você mora? Bacana, viu? Mas onde é que você mora? Eu moro no Rio, moro no Rio de Janeiro. Alguém percebeu alguma coisa errada? Eu acho que não teve conexão. Pareceu um interrogatório? Pareceu um interrogatório. Perguntas desconexas também, não tem nada a ver uma com outra. Exatamente, é por isso que a gente coloca pergunta, resposta e suporte. Ele falou algo negativo e você falou bacana. Uh! Não, ele falou algo positivo, porque é o importante para ele. O importante para ele é ter tempo. Isso é importante para ele, ter tempo para conseguir conciliar. O que é importante pra ele, sabe? Mas eu simplesmente caguei porque ele tava falando. Sim. Só fui. Por isso que o suporte é importante.

Então o Paulo pegou e falou assim, cara, o importante pra mim hoje é ter tempo pra conciliar o que eu faço. Pô, mas por que você gosta de fazer no seu tempo livre, tirando o trabalho, Paula? Cara, eu gosto muito de praticar esportes, de ouvir música, de passear com a minha namorada. Pô, show! Namorando há quanto tempo já, irmão? Eu vou fazer três anos agora em março. Rapaz, tá morando junto já? Está nos planos de 2025. Ah, você tá enrolando a mulher 3 anos já, meu velho? Caraca! O que que eu tô fazendo? Eu tô indo mais a fundo. no assunto que é mais importante para ele. Então, o importante para ele é ter tempo e o porquê que ele quer esse tempo. Então eu já descobri que ele gosta de fazer esporte.

Mas ele também gosta de sair com a namorada dele. Então talvez eu consiga utilizar isso lá na frente. Na hora que ele falar pra mim que hoje ele não tem tempo pra nada, que é uma coisa que a gente escuta muito como objeção lá na frente. Eu vou falar pra ele, tá, Paulo? Mas enquanto você estiver fazendo o que você está fazendo hoje, você vai continuar sem tempo pra nada, inclusive pra sair com a sua namorada. Então o que você prefere? Gastar um pouco mais do seu tempo agora. Para lá na frente, você conseguir, de fato, ter tempo. Ou continuassem o tempo ré da vida, velho. Aqui eu ia mais a fundo. Pô, você já tá pretendendo casar esse ano? Pô, que top, velho. E Vocês vão continuar morando aí?

Vão se mudar? Vocês pretendem ir pra onde na sua viagem? A lua de mel. Já tem planejamento de filhos. Lua de mel vai precisar de dinheiro, filhos vai precisar de tempo. Olha as armas que eu estou criando. para utilizar lá na frente. para utilizar na implicação do spin. Beleza. Pra chegar e falar pra ele, cara, mas O tanto que você está trabalhando aí, o quanto que isso reflete na tua vida? no teu relacionamento com a tua esposa. Com a tua futura esposa, né? Que você me falou. Agora imagina comigo, se você já é casado. E aí ela sozinha dentro de casa, esperando você. Olha como fica um pouco mais forte essa implicação eu misturar o profissional com o pessoal dele. bacana, legal, muito bom. Não é assim. Suporte.

Foi o que eu fiz com ele. Ah, bacana, legal. Mas aí, onde você mora? Você pode até utilizar isso. Somente para linkar. Mas utiliza o suporte em seguida. Pô, bacana, velho. E aí faz a pergunta em cima daquilo. A conversa fica natural, fica gostosa. Fica boa. Você já arranca o sorriso da pessoa rápido. Pô, quebrar de gelo. Pô, irmão, três anos já enrolando a mulher, velho. Quebra a gela, arranca o sorriso. Isso daqui vai editar a tua apresentação. Tá fazendo sentido, galera? Sim. Ô Bruno. Está me ouvindo aí? Acho que ele travou lá, caiu a internet dele.

Vou falar aqui com ele e logo voltamos, tá? Só um momento.

A pessoa não pode acabar se fechando, de certa forma? Depende, eu senti uma abertura nele. Já falou sorrindo. E aí, ô. Fui na onda aí, tipo assim. Pra mim é natural. Tem que ter. Entendeu? Pra mim é natural. Depende da forma que você fala. Se você falar um pouco mais fechado, pode ser que isso aconteça. Mas assim, pra mim já é muito natural fazer isso, é algo que você vai treinando. Tá. Tá bom. Sim. Pode falar, pode falar. É outro assunto, se você for falar alguma coisa relacionada, eu espero. Não, não, não. Pode falar. Fala aí. É que eu tive uma call recentemente, Bruno. E eu tive uma dúvida, porque teve A gente recebeu o feedback da SDR dizendo que ele só tinha disponível até 15 mil. E o produto principal, ele é 45.

Daí na hora da Cal, Eu optei por pular. A ancoragem, aquela parte toda do do produto principal e ir direto para o downsell. Você acha que isso é errado ou eu deveria mesmo assim fazer a oferta, seguir aquele script todo do começo ao fim, mesmo sabendo que ele não tem um ticket para comprar o produto? Cara, eu não pulo essa parte. porque eu estou com uma oportunidade ali. de vender mais. Então, se eu tenho essa chance, eu vou utilizar ela. Eu, Bruno, vou fazer. Tudo. do passo a passo, e eu vou ter o meu feeling. Pra saber se eu vou descer, eu não vou jogar o feeling pro SDR. Ah, o SDR falou, então eu vou direto para o Andalcel. Eu tenho o meu filho.

Então, se na hora da apresentação eu conseguir ver que, pô, ele falou 15 mil, mas dá mais. Eu vou continuar, senão eu vou perder dinheiro. Então eu vou confiar no meu feeling, não no que ele falou para o SDR. Do mesmo jeito que ele falou que só tinha 15 para ela. Tem gente que fala que fatura 100 e está faturando 10. Você tem que ter o seu feeling. Sim, eu concordo. Na ocasião, essa call foi dividida em duas, porque não deu oportunidade de terminar ela toda, ele teve um compromisso e saiu. Aí, o que acontece? Nessa primeira call, eu tive a oportunidade de ver que realmente fazia sentido esse feedback dela. Daí na segunda foi que eu optei por pular. Nesse caso, mesmo assim, né? Eu sigo. A linha toda completa. Eita cara, de novo.

Opa! Deu para ouvir minha pergunta? A última? Eita, caiu. Não, agora só saiu o compartilhamento. Você falou que no final você viu que era isso mesmo. É, fazia sentido o feedback da SDR, é uma pessoa bem simples, não parecia realmente ter o dinheiro. E no final, inclusive, dessa call, É Ele ainda negou os 15 mil. a existência dele, e ainda, mesmo batendo em cima, ele ainda ficou procurando Ainda ficou procurando dizer que ainda ia atrás de um sócio. Olha só, vamos lá. Tchau. Qual o seu produto você acha que emociona mais? O teu produto principal ou o downsell? Então, nesse caso, o downsell e o produto principal têm pouca diferença, porque o produto principal, a franquia da Talgo tem uma durabilidade de 5 anos. Mas já o produto, o downsell, que é o mini, né?

Ele dá acesso aos mesmos recursos que o principal, porém só durante um ano. E aí depois ele vem. e para poder continuar no projeto ele tem que fazer uma nova compra de uma franquia. Mas basicamente ele tem acesso aos mesmos recursos. Cara, então no seu produto faz sentido fazer um downsell, o que não pode acontecer é a pessoa não ter vontade lá no final de comprar. Porque eu já vi pessoas que não tinham dinheiro dar um jeito para comprar com pessoas que tinham dinheiro e não queriam comprar. Então isso vai dar a tua apresentação. Mas nunca pega 100% do que veio do perfil. pra tomar decisão. Faça o teu spin e aí você toma a decisão. Sim, então é facultativo, assim, se eu sentir que eu posso fazer a esteira completa, eu faço, se não, já passo direto pro dançar.

Principalmente no teu produto, que é o mesmo produto, só muda o período sim. Pá. Até a próxima. Obrigado. Utilizar todas as áreas ali para emocionar do mesmo jeito. que vem da emoção. Beleza. Fechou? Fechou, obrigado. Até aqui, galera, em relação à pergunta, resposta, suporte, está fazendo sentido para vocês? Sim. Cadê o homem que estava aqui? Cadê o homem? Paulo saiu? Eu ia fazer uma pergunta para ele aqui. Tranquilo. Bora lá! Para tirar dúvida aqui, tem que levantar e pode abrir o áudio e perguntar. Oi?

Então bora lá, galera! O que a gente utiliza ali? no nosso armap, que são os pontos que as pessoas costumam gostar de falar. Tá? conforme. Família. ocupação. Recreação. e motivação. São as perguntas que a gente pode. Segui. até descobrir o que ele mais gosta de falar. Tem gente que gosta muito de falar da tua família, então vai ser a melhor forma de você abrir ele. Ocupação, profissão Cara, é normalmente é o que mais ganha, família e ocupação. Mas a ocupação é o que mais abre as pessoas, principalmente quando a gente fala ali, pô, médico, advogado, eles gostam muito de falar no que eles fazem. a maioria deles. Recreação, que foi uma das coisas aí, o Paulo já está um pouquinho fora da curva, então ele gosta do tempo dele para praticar esporte, para fazer os hobbies dele.

E motivação, o que motiva ele? Paulo, aproveitar que tu voltou aí, irmão. Quando eu brinquei com você em relação aos três anos que você tá enrolando a mulher, a forma que eu falei. Você se sentiu incomodado? Não, eu concordo com você sobre a conexão a respeito da da personalidade de cada pessoa. Então, se eu tivesse respondido de forma mais séria, acho que eu te dei a abertura necessária. Exatamente. Então vai dessa conexão. Então, novamente, feeling. E treino, gente. Treino. Eu fiz uma call ali no final do ano passado. Ih, eu vou cair de novo. Não é possível. Tchau, tchau. Eu fiz uma call ali no final do ano passado. e o head de pré-vendas ele falou, cara, eu quero participar dessa call com você. E ele só assistiu.

E ele falou velhos. Você é outra pessoa. fazendo a apresentação. É outra pessoa. Por quê? Porque eu não sou influente. Eu sou dominante analítico. Então, ter essa conexão, para mim, é um pouco mais difícil. Então, o que eu fiz? Trabalhei meu lado influente. O tempo inteiro. E como é que você faz isso? Nos treinamentos, fazendo o Roliprei? Teatro de vendas? Cara, você vai fazer teatro de venda, você tem que fazer como se você realmente estivesse atendendo. Como se tivesse um cliente na tua frente, pode ser o teu amigo. Tua esposa Tua mãe na tua frente tem que ser um cliente. E você tem que treinar aquilo que é o quê? Sempre o sorriso no rosto. tonalidade de voz um pouco mais alta. E você faz isso repetidamente. Continua fazendo.

E aí se eu estou falando com, tipo, Com qualquer pessoa, assim, no dia a dia, hoje já ressalta mais um pouco. o meu lado influente, mas se eu entro em call, Vai lá em cima. Eu controlo isso, vai lá em cima, o meu lado influente. Então ele falou, cara, é outra pessoa. E é uma pessoa que convive comigo há mais de um ano. Porque eu treinei para fazer isso. Tá? Dama! Pode falar, mulher. Qual que é a dúvida? Pronto. quando eu A gente fala sobre dominar a causa. E. e um cliente que fala muito. Eu fico Meio perdida, assim, nessa linha bem tênue entre Ele falar muito e ele dominar. Abraço. E como que eu consigo identificar que eu ainda estou com domínio, mesmo sem? interromper sem atravessar o cliente.

Como que eu consigo ter esse domínio? Para você identificar, primeiramente, quem faz a pergunta é quem está levando a pergunta. A reunião. Ah, sim. Se você está respondendo perguntas, você perdeu a tua mesa. Se o cara tá te perguntando e você tá respondendo e isso acontece, ah, mas me fala do teu produto. Mas o seu produto faz isso? Mas ele vai ficar Ele está levando a reunião, não é você. Isso acontece em fechamento também. Então, Quem está perguntando é quem está levando a reunião. Agora em relação a você conseguir cortar. É o quê? Você. Dá o suporte. E já faz uma outra pergunta direcionando para um outro assunto parecido, mas levando ele para o outro lado. Não fica muito tempo no assunto só, porque não tem o porquê você fazer tanto suporte dentro de um assunto.

Se a pessoa já falou da vida dela inteira. Não faz sentido. Entende? Então, você faz menos suporte e já faz outra pergunta direcionando para o próximo assunto que você quer. E aí você vai direcionando a resposta dessa pessoa que é mais influente, pra você não precisar cortar. Agora. Já aconteceu também algumas vezes. Deu criar muito rapor. e falar, pô, não, mas vamos seguir aqui, senão a gente vai ficar conversando até amanhã e segue. Mas numa brincadeira e levo, porque quando a pessoa fala muito, ela é muito influente, ela é mais aberta. Então ela também é um pouco mais aberta para brincadeira e ela também sabe. que ela faz isso. Então ela também entende. Se você chegar e falar, pô, não, mas deixa eu continuar aqui, porque eu também sou muito influente, aí você se compara a ela.

Também sou muito influente, então se eu continuar aqui, a gente vai até amanhã conversando e segue. para um próximo assunto. e já aconteceu também de eu vir o meu lado dominante e no fechamento A mulher falou, falou, falou, falou e eu deixei e fui só colhendo. Colhi muita coisa. Por isso que eu fui deixando ela falar. Mas chegou uma hora que não tinha mais. Tipo assim, já tinha ido pra um lado que ela falou demais. Eu falei, mulher. Agora deixa eu falar um pouquinho, pelo amor de Deus, senão A gente não vai conseguir fazer negócio aqui não. Mas eu sempre levo pra esse lado um pouco mais cômico, mudo. um pouco minha forma de falar, o linguajar. Coloco uma gíria mais leve ali. Então eu levo pra esse lado mais cômico.

Tá? Imagina. Ponto em comum. Vamos lá, falar de ponto em comum. O que a gente pode utilizar, Bruno? para ter ponto em comum com as pessoas. Cara, muita coisa. Mas uma das principais é nome. Você já viu a ficha completa da pessoa, às vezes a pessoa tem um nome. Um sobrenome. que é o mesmo que o seu, pode ser um ponto em comum. Cara, a gente é irmão, não é possível, eu também sou Lima Souza, eu tô vendo que você é Lima Souza, de onde que você é? A pessoa já se abre. Né? Ou o nome, pô, você tem, isso eu usei muito também, pô, você tem Tem o mesmo nome da pessoa mais importante da minha vida. Quando eu atendia qualquer cloud, eu falava muito isso, que é o nome da minha mãe.

Nome de filho. Então, nomes. É legal. Cidade. Qual cidade que você é? Esse pra mim é o que eu mais gosto. Porque como eu trabalhei muito tempo viajando, e como eu também já viajei muito a lazer, É um ponto em comum maravilhoso, porque também, se for tanto trabalho quanto viagem, me traz status. E já é o melhor ponto em comum para mim, é bom você descobrir nesse tipo de pergunta, é o melhor ponto em comum para mim. para eu fazer o meu marketing pessoal. Porque eu pergunto qual cidade que você é, tal lugar do Nordeste. Pô, cara, Nordeste eu já conheci quase inteiro. Eu só não fui pra Sergipe e Em Maranhão, o resto eu já conheço tudo.

Mas assim, eu também já trabalhei muito viajando, e aí eu começo a falar, pô, eu comecei assim, na multipropriedade, e aí eu começo a fazer o meu marketing pessoal. com esse ponto em comum. Tá? Profissão. Profissão, por exemplo, médico, né? Eu conto a história de médico que salvou minha vida. Então, olha só as historinhas. Eu tô contando as minhas, não tô contando mais, tipo. falando, eu tenho história de médico que salvou minha vida quando eu fui atropelado, eu criei um ponto em comum, admiro muito a profissão. Admiro muito sua profissão, aconteceu isso e isso quando eu tinha 11 anos de idade, fui atropelado por um caminhão, se não fosse o doutor Eduardo Pereira, tipo, dou nome. Isso é um ponto comum. Tem muita gente que usa o ponto em comum de profissão.

Pô, meu primo também. Ele é advogado, e o advogado ele estuda demais, né? Porque assim, além da faculdade, você tem que estar se atualizando o tempo inteiro. Aí você começa a exaltar a pessoa. Carro. né, hobby. Então tem muitos pontos comuns. Família. Nessa apresentação que eu fiz no ano passado Eu pedi um ponto comum perfeito, né? Porque Eu vi lá na apresentação, apareceu ali as filhas do cliente. E eu falei, pô, eu tenho dois filhos também, na vida que eu tenho duas filhas, eu tenho dois filhos, meus filhos é tal idade, tal idade, quase a mesma idade das minhas filhas. E aí a gente já começou a falar um pouco mais sobre isso. Isso faz a pessoa Se conectar com você. Aqui dessa parte, gente, alguém tem alguma dúvida?

Quer fazer alguma pergunta? Tranquilo. Maravilha. Marketing pessoal, quem tem dificuldade de fazer marketing pessoal ainda? Ricardo, tem dificuldade de fazer mágica pessoal, Ricardo? Eu tenho também. Natália, Ricardo, Diego. Fala aí, Diego. Fala, Bruno, tudo bem? Beleza, gostei, meu irmão. Eu estava esperando esse momento só para tirar uma dúvida aqui para ver se não ia fugir muito do assunto. Vamos lá, eu tô numa outra etapa em que eu não tô mais apresentando, fazendo uma apresentação de proposta ali de outras pessoas, mas sim agora da minha agência. E nessa pegada, eu estou com um pouco de dificuldade, tanto nessa parte do marketing pessoal, tanto quanto ali de clientes, porque como Como a gente está iniciando nessa questão de atender e tudo mais, a gente tem uma gama enxuta de clientes ainda.

Então, questão de prova social. a questão de marketing pessoal mesmo. Então, por exemplo, se eu for tocar em questão de tempo de mercado, talvez não seja muito dependendo da ótica da pessoa. Então, eu queria esclarecer isso um pouquinho mais para que na apresentação, colocando o marketing pessoal ali, clientes já atendidos, sabe? Que essas informações às vezes podem atrapalhar, né? Mais atrapalhar do que agregar. Então, é esses pontos que eu tô até meio que travando na produção da minha apresentação. Cara, vamos lá. Marketing pessoal. em relação a quando você está começando a tua empresa, primeiro, você não começou a tua empresa com zero conhecimento. Obrigado. Não. Você já trabalhou para outras pessoas, você já gerou resultado, você já estudou. Porque se você está começando uma empresa com zero conhecimento, Não é uma empresa boa de se vender, concorda comigo?

Sim. Então, faz o seu marketing pessoal no que você tem na sua experiência pessoal mesmo. Mesmo que seja até resultado que você gerou para outras empresas, mas foi você que gerou esse resultado. Você pode não ter ali. print, coisa e tal. A gente pode citar Eu vou dar um exemplo meu. eu Como eu trabalhei sempre com multipropriedade antes de entrar aqui, Era produto de 100 mil, 200 mil. Eu tenho mais de 70 milhões vendidos em várias empresas. Então, se eu chegar hoje, se acontecer isso de hoje, vou montar uma empresa para ensinar a vender. Você concorda que eu posso falar o quanto eu já vendi? Com certeza. Porque eu sei vender, então eu vou ensinar você a vender. Agora, se eu não tivesse vendido nada na vida, estudei toda a formação e agora eu vou passar o conhecimento?

esse conhecimento não é embasado. porque eu não tenho a experiência, então você pode falar da tua experiência. Me tira uma dúvida. Nessa empresa, quando você faz o marketing pessoal da tua empresa. É só você ou tem sócio? Eu tenho sócio. Perfeito. E o que você faz nesse momento? Que é uma coisa que o Yuri faz e já chegou a falar nas aulas dele. Fala dos seus resultados, sucinto. E dá mais foco no teu sócio, pro cara não ficar, pô, esse cara tá se achando, sei o que, coisa e tal. Fala sobre você sim. um pouco mais sucinto. Só que vai mais pesado no teu sócio. E ele vice-versa. Sim. Sim, bom, bom. Tanto que eu peguei o escopo geral ali, destrinchei umas análises de call para entender ali.

Agora, o by the book parece que mudou. É engraçado, é sempre aprendizado. Então, fazer algo seu ali é mais diferente. Até abrindo um pouco aqui, a minha agência vai ser voltada ali para lançamentos ali, em experts de lançamento para perpétuo, enfim. Essa parte ali, como eu já atuei. como por produção, então a gente está trabalhando nessa nesse mercado. E aí, no caso, seria mais disso, sabe, Bruno? Por exemplo, de uma agência que eu estava como closer em menos de seis meses, eu conseguiria mais de 140 mil de de faturamento. Nessa pegada ali que eu estava atuando com a galera, só como closer. Acredito que isso é válido. Obrigado. Em uma das nossas entregas, a parte comercial também está atrelada, não tanto quanto o lançamento em si.

mas a parte comercial a gente usa também como algo importante. Então, você já tem o caminho, o seu resultado. É importante também, porque o resultado é seu. Tá aí o número expressivo. Entendi. Fechou? Não, fechou. E uma outra, só um adendo aqui, na questão, por exemplo, de estudos também, na questão de estudos do mercado e tudo mais, disse que isso pode agregar ali para algumas provas sociais também, por prova social que eu já tive, com outros estudos que intensificam o resultado que eu estava falando, já que eu não tenho tantos resultados agora no começo. Sim, faz sentido também. Ok, show. Fechou, Bruno. Obrigado, cara. Fala Rodrigo! Fala, Bruno. Vai ter que ir com a câmera, meu velho. Não dá não, é conversar com tela preta.

É uma dúvida não relacionada a esse assunto de hoje, é sobre uma aula que eu assisti tua ontem, que você falou assim, não fala com o lead, que você vai falar com outra pessoa para ter um desconto especial, alguém que tem uma autoridade acima de você. Tu lembra dessa calça que tu fez? Não. Não, mas tu falou isso, tu falou que a gente não deve falar pra pessoa que tem uma condição especial que tem que falar com alguém pra liberar se a gente já tem em mãos. Cara, deve ter algum contexto. Deve ter algum contexto. Depende do feeling, tá? Foi uma aula que, acho que eu tô lembrando dessa aula. Depende muito da hora. Eu acho que eu lembro Por cima depende muito do feeling. Por quê?

Se você vê que o negócio realmente está fechado, e você criou autoridade. Eu não vou falar com outra pessoa e às vezes perder esse tempo da pessoa ficar pensando e desistir. Então eu já achei que tá, mas se eu fizer, tá fechado agora? Ok? Mas você vê que tá indeciso e tá naquele embate, embate, e aí vocês chegaram num momento ali, aí às vezes eu utilizo isso. de falar, pô, tudo bem, eu vou ligar direto para o dono da empresa. Se ele autorizar, está fechado? Você paga agora? Depende muito do seu feeling ali, tá? Entendi. No caso, a gente trabalha com produto Esse produto custa X, vamos supor, 3 mil reais. Só que a gente tem autorização de dar um bônus de 500 reais a essa pessoa. Porém, a gente não dá de cara.

Tu acha que essa é a melhor forma? Falar pra pessoa assim, realmente eu vou falar aqui com com o meu expert, vou falar aqui com o dono da empresa. Pra ver se eu consigo um um desconto para você. Ou eu posso usar minha autoridade de close e falar, ó, eu consigo aqui pra você 500 reais de desconto se você fechar comigo agora. Qual desses dois métodos tu acha que é mais validado? A forma de falar papete com giz, já, Rodrigo, tá errada. As duas formas, tá errada. Tá? Porque você falou o quê? Eu vou ver. aqui com o meu gestor, com o meu sócio, se eu consigo esse desconto para você. Ou, Eu vou fazer esse descontinho aqui pra você, então, pra gente fechar. Pode ser?

Toda vez que você estiver falando sobre isso, você muda a sequência. Primeiro dificulto, sim. Cara, você tá pôndo desconto, tá sendo bem abaixo, sendo que já saiu do valor normal, tô no valor protagonista pra fechar em call. Eu dificulto o negócio. Mas antes de falar que eu vou fazer algo. Eu pego a confirmação dele. Então, independente se você vai fazer a tua autoridade ou se você vai pedir para alguém, Você tem que perguntar para ele se ele quer que você faça isso. para você fechar um pacto com ele. Cara, tá muito abaixo, pô. 500 reais, pô. Você coloca 3.500 reais de desconto. Olha só a porcentagem disso. Mas vamos lá. Você sabe que tá muito fora, ninguém faz isso no mercado, mas se eu conseguir, tá fechado agora?

Se eu conseguir fazer isso pra você, Tá fechado? Ou se eu ligar agora para o dono da empresa. E ele me autorizar. A gente fecha agora. Você precisa ter a confirmação e a reconfirmação dessa pessoa. Se você se propor a fazer Sabe o que vai acontecer? Tu vai falar que vai fazer o desconto e ele vai te pedir mais desconto. Ou ele não vai fechar. Ok. Entende? Muda só essa narrativa, meu velho. Obrigado. Imagina. Gente, vamos lá, marketing pessoal. Mático Pessoal. Precisa ter algumas orientações. Falar de você. Sim. mas somente o necessário. É chato aquela pessoa que só fala de si, tudo é eu, eu, eu, eu Né? Então, falar o que você realmente considera necessário. Um closer de alta performance, gente. Tudo que ele fala tem um porquê.

Pode não parecer, pode ser só uma brincadeira. Mas tudo que ele fala tem um motivo. A minha cabeça gira vendas. Então, que o Estou falando na qual ali? Tem porquê. Seja verdadeiro. Tá? Evite, eu já vi gente falar, pô, estudei três anos para Direito e nunca pisou numa escola. Então, evite pontos incomuns, por exemplo, que não sejam verdadeiros. Evite 100%. A gente trabalha muito com transparência aqui. Né? E a nossa aparência faz parte do marketing pessoal. Eu vejo que muita gente trabalha isso depois que que entra nas aulas aqui. O Ricardão mesmo parecendo empresário ali agora. Bom, tá. Fala aí, Chico! Então, Pô, mulherada, todo mundo maquiado. A Joyce mandou uma foto ali de Parecer expert, pô. Mandar uma foto ali na formação close e parecer expert. Isso é extremamente importante.

A primeira impressão é o que fica, então a gente decide. Se a gente quer dar uma boa primeira impressão. e não precisar correr atrás disso, ou não dar uma boa impressão e ter que ficar conquistando ele. por mais tempo. Entende? Então é extremamente necessário. Faz parte a aparência, faz parte a aparência que a gente fala lógico. Maquiagem, unha feita, barba feita, roupa. Boa, cenário. Isso é 100% importante. Tá? Eu vou parar um pouco mais aqui no marketing pessoal. antes de descobrir as necessidades reais, porque algumas pessoas disseram ter dificuldade. Natália, vamos lá, Natália. Eu tenho uma dificuldade, acho que é o básico mesmo, de falar de mim. Acho ótimo que só precisamos falar o necessário. Nem o necessário eu falo. Então eu preciso falar um pouquinho mais de mim.

Fico meio assim Na dúvida do que falar, o que é importante que eu fale, entendeu? Nessa questão do marketing especial. O que é essencial, realmente, que eu fale. No marketing pessoal. Vamos lá, do marketing pessoal. Por exemplo, você falar coisas pessoais é muito legal quando tem ponto em comum ou coisas que tragam segurança para o teu lead ou autoridade para você. Tá? Então, quando a gente fala, por exemplo, de família, filhos, É um ponto em comum bacana e traz segurança para o lead. Você é pai de família, você é mãe de família, isso traz uma segurança. Sabe? Quando a gente fala da nossa autoridade, quanto tempo você está na área. Quais lugares grandes que você já passou? também pode acontecer. Por exemplo, eu gosto de falar quais cidades eu já trabalhei, são cidades bonitas.

Trabalhei em Angra, trabalhei em Búzios, trabalhei em Bombinha, Santa Catarina. E isso pode remeter lembranças boas para quem está na minha frente. E falar de mim também, por exemplo, da minha experiência profissional. Trata a autoridade. Mas ponto em comum não tem. Tanto filtro. E aí O ponto em comum não tem tanto filtro. Na verdade, aqui não tem ponto em comum. Se é marketing pessoal e ele precisa ser verdadeiro, pode ser que não tenha ponto em comum. Não tem nada a ver com ponto em comum. Eu sou advogada, por exemplo. Independente do que o cliente É, porque, assim, essa parte do ponto em comum é ali mais pro quebra-gego. Aí passando essa parte, a gente fala um pouco de nós, não é isso mesmo?

Lembra que eu falei que eu gosto de linkar o ponto em comum com O marketing pessoal. Ah, então você faz um filtro ali para ver se tem alguma coisa daquela conversa ali do quebra-gelo do que ela já te disse para você colocar no seu marketing pessoal, desde que seja verdadeiro. Exatamente, e assim, não é só fazer um filtro, é não perder a oportunidade, porque se você falar disso depois já não é mais ponto em comum. Entendi. Entendeu? Porque se o cara tá falando aqui Tô conversando com um cara, o cara fala, ah, eu moro em São Paulo, pô, legal. que não sei o quê, e continua a conversa. Depois de quatro minutos, eu falo para ele, pô, eu também moro em São Paulo. Do nada? Né?

Então você não pode perder essa oportunidade quando você encontrar um ponto em comum. Entendi. É o que você está querendo dizer, então, é que eu tinha uma visão um pouco diferente do marketing pessoal, assim, por escala. Primeiro você faz isso, depois isso, depois aquilo. Mas então o marketing pessoal vai estar acontecendo o tempo inteiro ali na introdução, no início do atendimento, né? Ele fala, você pode aproveitar o que ele falou e já fazer um marketing pessoal. Exatamente. Depois você faz novamente num outro ponto. Se você conseguir. Se você conseguir linkar o seu ponto em comum para fazer o seu marketing pessoal completo e natural, já faz tudo. Já é um objetivo ali que você cumpriu e acabou. Se você não conseguir, você busca um outro ponto para que você consiga fazer isso.

Por exemplo. se você for fazer ponto em comum com família. Tchau. Pode pegar um ponto em comum? Fala um pouquinho. De você, senhor pessoal. Hoje você é casada, tem filhos. e eu Ainda vou conversar um pouco com um expert aqui sobre isso, porque o que eu estou trabalhando, eu estou iniciando agora, né? como closer nessa empresa. E normalmente as pessoas que eu atendo não têm filhos. Ainda. A maioria, praticamente quase todos, acredito que não têm filhos ainda. Então, não sei se seria um bom ponto ou se seria um ótimo ponto. Estou bem na dúvida dos extremos. É bom, é bom. Não tem esse bom ou não, porque Ééé Você trabalha com algo voltado à fertilização? Isso, fertilização, fertilidade. Fertilidade, entendi. Uma coisa que você pode Pode perguntar que normalmente acontece há quanto tempo.

Quanto tempo estão juntos. Tchau. Né? você acaba entrando um pouco mais no pessoal, mas isso vai ser comum na tua empresa. de saber quanto tempo estão tentando. Você já vira alguma outra clínica? Vamos dizer, deixa eu ver. Mas eu tô dizendo, tipo, no marketing pessoal, Wilson. Eu queria saber do que, né? O que falar a meu respeito. Eu até acho interessante falar, não sei se seria interessante falar profissão, sabe? Assim, eu tô um pouco Falar sobre a sua profissão? É, tipo, me apresentar. Eu penso assim, eu gostaria de fazer uma breve apresentação com o marketing pessoal, só para ela saber. A produção é ótima para se falar. Hã? Sua profissão é ótima para você falar. Certo. Também traz autoridade para você e também traz segurança para quem está à tua frente.

Entendi. Tá? Nossa, você encontrar um ponto e como então com a sua profissão é maravilhoso. E aí Não precisa hesitar de falar não. Beleza Bora lá! descobrir necessidades. Gente, tem coisas aqui que são extremamente importantes pra gente utilizar lá na frente e descobrir necessidades. E um dos pontos que eu já vi muitos fazerem. Já vi alguns erros nesse sentido. Nunca coloque seus valores. Porque o que é bom para nós nem sempre é bom para o próximo. Então, as perguntas têm que ser referentes a quem está à tua frente. E não o que você gosta. Então acontece muito de você perguntar sempre as mesmas coisas porque é o que você gosta e você não consegue descobrir. que a pessoa gosta. Então, não coloquem os seus valores na mesa.

Tem gente que coloca todos os valores na mesa, inclusive os financeiros. Hoje eu não tô numa condição legal, então Nem vou falar muito do produto mais caro, vou direto para o barato aqui. Ter o bolso não é o bolso do cara que tá na tua frente. Então não coloquem aí. seus valores. Deixa o casal, a pessoa que está à tua frente, os sócios, deixa eles falarem. Ouça, escuta ativa. Mas ouça de verdade, ouça. Se interesse. E eu sou uma pessoa que eu escuto. E eu tento imaginar como que eu posso utilizar isso. Posso utilizar? Guardo, não posso, descarto. Posso falar um pouco mais sobre, mas eu não vou segurar aquilo na minha cabeça. Pô, esse aqui eu vou usar em tal ponto. Eu já linko com tal ponto que eu vou usar.

E continua o assunto. pô, isso daqui lá na frente vai ser legal. Quando eu faço esse link, essa analogia de quando eu posso utilizar tal coisa, ajuda você a decorar aquilo. para você não esquecer. daquilo lá na frente Tá? Mas deixa a pessoa falar. Como que é? Você pode repetir isso aí, porque parece ser importante, por gentileza. de você linkar o que a pessoa está falando, se você pode utilizar isso em algum momento da tua apresentação, seja no spin, seja no método, seja no fechamento. Isso que o cara falou é interessante. Vou poder usar em tal lugar. E continua o assunto. para você conseguir lembrar lá na frente quem tem esse costume que eu tenho, por eu ser extremamente visual, eu tenho o costume de escrever.

Em todos os meus atendimentos, eu tenho o costume de escrever. E aí isso me ajuda. Depois eu nem leio mais. Só que Só para eu escrever, eu já decorei. Tá? Fala, Davi. Não sei se é Davi ou David, me ajuda aí. Bruno, boa tarde aí, David. Fica tranquilo. Beleza? Cara, eu tenho muitas dúvidas nesse ponto também de marketing pessoal. E eu queria, para também não tomar muito tempo assim, É disponibilizado pra gente alguma call de vocês pra gente analisar alguma coisa assim? Pra ver como que vocês fazem esse tipo? Cara, é A análise de call, as nossas calls, elas ficam só na plataforma da aceleração. Não, eu tenho, a empresa que tem o programa de aceleração eu tenho acesso. Pô, tem uma calma, putz, essa calminha eu gravei depois do armado, eu vacilei, esqueci, coloquei depois, mas tem com a nossa lá.

Tem? Não, tranquilo. Então, vou dar uma verificada, então. Tem qual o nosso? Olha lá, pô. Dá uma olhada lá. Essa mesma que eu tô usando de exemplo aqui, tá lá. Não, beleza. Vou dar uma olhada então pra ver. Valeu, Bruno. Obrigado. Imagina o mundo. Bruno, eu não sei onde levanta a mão aqui, estou procurando, não achei não. Tranquilo, chega aí. Para te ajudar nisso, tem um emoji de coração na setinha. Não estou achando que está até aqui. Tchau. Vou levantar logo minha mão aqui. Show. Valeu. Cara, eu queria saber se vocês fazem apresentação com duas telas, se você tem algum script em algum canto, alguma coisa que vai te fazer lembrar ponto a ponto. Ou é só a apresentação mesmo que vai te lembrar o ponto a ponto ali?

Cara, quando eu fiz a migração de multipropriedade para infoproduto, eu trabalhava com script em uma tela e apresentação na outra. Ali no início eu fazia isso para seguir certinho essa parte do processo, porque é bem diferente. Então eu utilizei isso por um tempo sim. Quem está começando comigo, eu permito fazer isso tranquilamente. Tá? E aí eu recomendo que você vá reduzindo. Essa tela que você está utilizando, meio de cola. Você vai reduzindo. Às vezes você pode deixar ela inteira ali para ir te lembrando. Depois você deixa só os títulos. Tira o resto. E aí depois você faz sem. Mas o ideal, o ideal mesmo, porque o meu foi muito rápido, é tipo assim, ó, semana que vem você já vai fazer aqui, porque eu tava na mesma empresa, na empresa que também era do Vinícius e do Sá.

Pô, cara, preciso de você aqui nessa aqui agora. E foi assim, ó. Eu juro. de um dia para o outro, então Não deu tempo, mas o ideal é que você decore. Mas no início você pode fazer isso, tá? Estou de bola. Porque a ideia é assim, a gente tem que fazer esse processo se tornar replicável. Então, para passar para as novas gerações que estão vindo aí. A ideia é ter esse suporte para eles. Você pode fazer Quem tá chegando, cara? Por exemplo, aqui a pessoa fica três semanas em treinamento antes de começar a atender, então ela não precisa dessa cola. Legal. três semanas só treinando. Um abraço. Inclusive é uma das perguntas que eu vou fazer depois para o meu suporte lá. Como que eu faço essa trilha?

Meus meus SDR, no caso meu é BDR. e para a formação dos meus closers. Faz, cara. É importante. É importante. A gente tem um uma linha de Obrigado. de closer ali, e são três semanas direto só estudando, o script tá nas três semanas. Só para você ter uma noção, quando eu iniciei no mercado, oito, nove anos atrás. A pré-seleção era eu falar o script de cabo a rabo, letra por letra Sem errar. Me deram três dias para fazer isso. Parabéns demais. Três dias, então é ler e decorar, era ler e decorar. Então, assim, eu era novato no mercado, nesse mercado, só para você entender. E, assim, queria muito. Então, eu fui lá e fiz. Pronto, ó. Bora, bora, bora. Karen, fala comigo. Oi, não é dúvida não. Tá me ouvindo?

Estou te ouvindo. No meu marketing pessoal, que inclusive eu fiz essa semana, eu utilizei o chat de PT. Então talvez fique aí para o pessoal como uma dica. Coloquei lá o meu profissional, mas coloquei algumas coisas do meu pessoal, como o rapaz falou de livros que eu já li. E ele montou uma mensagem bem bacana. Boa, boa. Então fica a dica. E é uma dica boa, gente. Eu utilizo o chat GPT também, mas Ainda não tá, eu não falo muito dele, porque não tá ingressado nele, eu vou ter que fazer com ele, não sou muito da tecnologia. Mas é uma boa dica. Hoje está utilizando para tudo mesmo. Show! Bora lá continuar aqui. Uma coisa que acontece bastante, principalmente quando é casal. Sócio nem tanto, mas casal tem mais disso.

quer descobrir o alfa. Porque tem produtos aqui que é o casal que tem que vir para a copa. Você descobriu o alfa, ele é importante. E o alfa, como que a gente que eu trabalho em cima disso. Se você fizer uma pergunta sem direcionar para ninguém duas, três vezes, Uma pergunta aberta, sem direcionar, o Alfa vai responder. Mais pandecasal. Você fez uma pergunta aberta ali, beleza, você já vê quem respondeu. Continua o assunto, faz outra pergunta aberta. Ver quem tem que direcionar, ver quem responde. E aí você descobre esse alfa. Você não pode deixar essa pessoa com dúvida de jeito nenhum. A outra pessoa, você só tem que trazer ela para o interesse. Você não pode deixar ninguém de fora. Um erro que acontece também. empresas, por exemplo, o B2B.

Ah, vou levar o meu gestor para assistir também. O gestor toma a decisão. Não. Mas ele derruba a venda? Ele derruba a venda. Ele não ajuda, mas se você não trabalhar ele atrapalha. Ele derruba a venda. Cara, não preciso disso não. Isso aí é tudo eu sei fazer. Nem sabe, mas eu sei fazer. Deixa pra lá. Então nunca deixa ninguém de fora. Tá? Sempre vai trazendo, pô João, tem alguma dúvida aí, cara? Tá quietinho aí. Né? Como é que você faz aí? Normalmente. Pô, que da hora, dá uma importância pra pessoa, mesmo que não seja o dono. Tá? A gente fala de trazer todo mundo para a mesa, vindo presencial. Trazia sempre todo mundo para a mesa. Filho, mãe, avó. Conversar com todo mundo. Tá? Maria Cecília tirar alguma dúvida aqui.

Boa tarde. Deixa eu ver se a câmera vai funcionar, porque está quebrada também. Mais ou menos. Mas tudo bem, vamos lá. O que acontece? Você já tocou nesse ponto aí do gestor. Muitas das vezes a gente faz reuniões um gerente, não o decisor final. Mas para chegarmos no decisor final, somos obrigados a fazer reunião com alguém responsável. para depois passar para esse responsável de fato. que diz o sim ou não. O que você aconselharia nesse ponto? Primeira pergunta, por que é obrigatório falar primeiro com o gerente? Porque o serviço que a gente vende, muitas das vezes o dono quer saber do gerente se realmente vale a pena vir ou não para a reunião. Aqui a gente tem essa mesma objeção no pré-vendas. E a gente não atende gestores.

Tem a mesma projeção de, pô, preciso passar pelo gerente, coisa e tal, e a gente trabalha ele. pro gestor já vir junto também. Mas me fala uma coisa, o perfil seu ICP aí, normalmente o faturamento mensal é quanto? A gente trabalha, como está começando agora, com ME e EPP. Tá, mas qual que é o faturamento mensal mínimo que a Você permite para entrar em cálculo você? A gente está colocando agora no mínimo. para poder De poder ter, saber, fazer uns cálculos para saber se é importante. Está falhando o seu áudio, Cecília, não estou ouvindo. É aqui, gente, ou não? Obrigado. Também. Vou repetir, vê se tá ouvindo agora. Estamos. Então, a gente faz mais ou menos esse cálculo verificando algumas coisas aqui.

para poder saber se também vai ter condições de comprar o produto, se realmente tem lucro para comprar o produto, não desperdiçar tempo com uma reunião. E aí Ainda não ficou clara a resposta, por quê? Se eu estou falando com uma empresa que ela fatura 50 milhões mês, 30 milhões mês. você dificilmente vai conseguir falar com o dono diretamente. Agora, estou falando com uma empresa que fatura 300, 400, 500 mil. Existe essa possibilidade, quebrando a objeção, no pré-vendas, não em vendas. E como você faria isso? Porque isso tem sido algo muito difícil para a gente. Bruno. O que acontece hoje na nossa empresa? A gente tem BDR, a gente ainda não tem o processo de SDR, a gente ainda vai montar a parte do sol. toda a parte de KLT para montar essa estrutura de SDR.

Hoje a gente trabalha com BDR. O nosso ICP gira em torno de 100 mil. no faturamento dele. A gente tem alguns nichos ali que é prioritário para a gente. A gente atende tudo, a gente tem capacidade para para atender 90% dos nichos. mas a gente tem alguns nichos que são prioritários. Só que a gente ainda não trabalha O embalde, a gente só trabalha outbalde. Então o que acontece? A gente pega muito gatekeeper. E aí ele guarda a bola para ele, digamos assim. Então, primeiro você tem que passar por um processo com ele. Para validar essa Essa cal com o dono. Jornal, é Você tá novo com a gente ainda, né? Só. Vou te dar uma sugestão aqui, cara, como você já tá na aceleração.

Vou pedir pra tu guardar essa pergunta e fazer as 16 horas com o Gabriel, que é o especialista em pré-vendas. Pode ser, meu irmão? Eu sei que é ele que que ajeita lá e eu fico só nas vendas. A gente tem um expert em cada área, fechou? Tchau. Show de bola. Pedi pra tu levar pra lá. Valeu! Gente, façam aqui pra descobrir a as necessidades. principalmente aí dentro do produto de vocês, uma listinha pequena. O que vocês consideram perguntas importantes? que você sabe que a resposta Vai te ajudar a alincar na implicação ou no fechamento. Você sabe que vai ser uma dor que você vai conseguir pegar firme ali. Tá? Se pegar uma Uma dor firme ali, então Façam algumas perguntas importantes em cima disso e anotem.

Pergunta importante que eu sempre trago aqui é tempo. A maioria dos empresários tem problema com o tempo. E desse tempo, Eu também pergunto muito de família. O que ele gosta de fazer no tempo? Livre dele. para eu saber se a importância para ele. É a saúde, é a academia, se é a família, se é o filho, se é a esposa, se precisa cuidar dos pais. Então para mim essas são algumas perguntas importantes que eu trago. para eu conseguir utilizar isso na implicação e no fechamento. E também, Não só a implicação em fechamento, tá? Tô esquecendo de um ponto muito importante. Quando a gente começa a apresentar o produto, o produto faz você economizar tempo. Por exemplo, o Júlio começou com a gente agora. Ele não vai precisar fazer.

do zero um script de vendas e de pré-vendas. Eu estou economizando todo esse tempo para ele. Daqui a pouco, treinamento. Ele falou, meus meninos vão começar a treinar. Ele não vai precisar ficar treinando. A gente já tem uma forma dele fazer o treinamento aqui sem ele estar ali treinando 100%. Ele vai treinar uma boa parte ali do produto. Cultura da empresa, tá, Júlio? Tem que ter ali treinamento de cultura de empresa. Mas vendas não. E você concorda comigo, Júlio, que você tendo Todos esses. Essas facilidades de não precisar montar do zero scripts, não precisar treinar do zero. Pelo jeito aqui a Maria Cecília é da tua empresa. Isso não te dá tempo para você poder curtir um pouco mais da sua família em algum momento? Com certeza, é um diferencial muito grande.

Foi por isso que eu entrei. A Fulseiros me entrega tudo. Eu só copio, colo e adapto para o meu nicho. Aí, que top! Eu tenho todo, inclusive, o processo de CRM. O CRM eu estava já no processo para adquirir o Go High Level. Inclusive eu entrei numa outra mentoria que tem o Go High Level. Só que a Full Sail já me entrega ele todo setado. Olha isso. Tchau. Porra, tô ganhando aí muito tempo. Muito tempo. Olha que tome. Olha o tempo, e aí o que você tem que fazer? Para você, Júlio, é importante você só ter esse tempo. Ou é importante você imaginar como você vai usar esse tempo? imaginar como eu vou usar. Eu vou usar agora para crescer ainda mais o meu time. porque agora eu não preciso estar focado.

em situações tão operacionais. eu consigo estar focado em situações mais estratégicas. e além de situações estratégicas. Esse seu tempo também não vai servir para você cuidar um pouco mais de ti, da tua família, do teu pessoal, da tua saúde? Ah, com certeza. E é isso. Eu posso ficar falando de empresa contigo aqui, que é o teu foco nesse momento, eu percebi, parabéns até por isso. Cara, a gente vai ficar falando por muito tempo. Mas tudo isso tem um porquê verdadeiro. Que é o quê? Tua família, o bem-estar. Né? seu bem-estar. Então, assim, é extremamente importante a gente conseguir fazer esse link, gente. É por isso que a gente trabalha nesse warm-up. E olha só. A gente está aqui tendo uma aula de Até o momento, uma hora e dez. Deixa eu ver se não tem outra coisa aqui. Se não tiver, eu continuo. Bora. Até o momento 1h10, tirando os 5 minutos que eu caí ali. para fazer 4 minutos, 5 minutos, no máximo 6 minutos de barmato.

Então a gente trabalha e estuda, que seja uma hora, duas horas, uma semana. um mês, um ano, oito anos, para que esses quatro minutos sejam alta performance, sejam certeiros, sejam certinhos. Né? Fala aí, Ricardo. Ó, Bruno, não. Como que era o nome da menina que tirou a dúvida de marketing pessoal também? Dá uma olhada. A dama, né? Natália, Natália. Ela falou que a dificuldade dela era falar menos dela, né? Não, era encontrar um Um ponto certo para falar. Falar mais, na verdade. Minha dificuldade é fazer o marketing pessoal, falar de mim, né? Saber o que falar, o que convém falar. Entendi. No caso, acho que o nosso problema, Natália, o meu é o contrário. Eu já queria falar demais, entendeu? Por a questão de influente e tal.

Aí, Bruno, Uma das coisas que eu encaro É porque eu tenho que gerar uma certa autoridade porque eu tenho uma cara muito nova. Foi até uma dificuldade que Quando o cara que foi me contratar, ele falou, ele jogou na minha cara, ele falou assim, o meu único objeção para você é que você é muito novo, cara, tem uma cara muito nova. Como que eu vou optar você para atender essa galera? Né? Então, eu precisaria, Bruno, de um marketing pessoal que gerasse um pouco mais de autoridade para ver que não é só um moleque que está ali, é alguém que vai gerar valor para esse cara. No seu caso, eu conheço a empresa que você está, viu? Eu que indiquei. O que você vai atender, cara?

Dono de clínicas, são pessoas que que realmente Tem uma autoridade mais elevada, a maioria delas está um pouco mais de tempo no mercado. Né? O que você tem que fazer é encontrar um ponto em comum. e fazer um marketing pessoal mais sucinto. e deixar a autoridade mais forte na empresa. E quando você for falar da empresa Você não fala a empresa, você fala nós, empresa. E aí você transfere um pouco da autoridade da empresa para você também. Então, nós aqui da implante, nós aqui da implante milha, o nosso resultado, a gente já fez isso. Você tá meio que buscando um pouco dessa autoridade para você. Legal, legal. Então é sempre nós, você faz parte, então é como se fosse você também. Busca um ponto em comum.

Fala um pouquinho de, talvez, família, o marketing pessoal legal, quanto tempo você trabalha no comercial. que você conhece há tanto tempo. Alta performance. comercial. Porque você também tem essa entrega de alta performance comercial aí. Tchau. Então, trabalho em cima disso. Legal, legal. Bom demais. Só para vocês entenderem, gente, quando eu comecei na alta performance, meu marketing pessoal era as viagens que eu já tinha feito. Não era sobre o meu profissional. ou sobre quem eu era nas minhas viagens. que aí é marketing pessoal status. Tchau. Fala, Diego. Boa, Bruno. Cara, uma das minhas preocupações estava sendo principalmente essa do marketing pessoal, para passar essa credibilidade, um ponto que o Ricardo falou de ser novo, igual eu tenho 22 anos, então acredito que, por exemplo, o Ricardo até contribuindo um pouquinho, Poder comprar, sei lá, um minoxidil pra crescer uma barba, pra, sei lá, o fundo sempre estar de terno, um relógio legal.

Cara, Tudo isso. Isso daí está quase em contrato, irmão. Na hora da objeção que o cara deu, eu lancei essa na cara dele. Obrigado. Então, é, isso daí é, acho que ajuda, sabe? Então, mas voltando a isso sobre passar credibilidade, Bruno, eu acho que esse era o meu gap maior, e um outro, sim, é a questão da prova social. O que você acha melhor? Depende de nicho? Varia? Prova social em vídeo, na apresentação ou print? Você acha que em vídeo é totalmente pó? Não? Particularmente eu não gosto de prova social em vídeo. Está assim no meio da apresentação porque quebra o trânsito ali. Particularmente eu não gosto de prova social em vídeo. Prefiro print, onde eu posso escolher qual que eu vou falar.

se eu vou falar de forma mais extensa sobre aquilo, se vai ser um pouco mais rápido. Tá? Obrigado. Então é Eu prefiro, mas Você pode ir fazer uma única apresentação, assiste essa apresentação e vê o que você sente. Não, perfeito, porque agora eu estou montando ali tudo do zero, então depois eu volto com um feedback aí. Mas deixa eu aproveitar, Dilon, o que você está falando aqui. O Gegão, quando ele começou na formação Closer, Eu percebi em ti uma mudança muito brusca. Postura. Firmeza. Tom de voz firme ao falar. Tom de voz. Isso cria uma autoridade natural. Isso cria uma autoridade natural. Então, hoje eu já vejo ele mais posturado, ele continua tendo a parte influente dele, mas ter uma tonalidade de voz traz mais confiança. Tem uma firmeza.

na fala que traz confiança. Pausa. entre uma fala e outra. Tudo isso também é autoridade, tá gente? Então, se você entrar com a cabeça, pô, Esse cara barba branca aí, com essa cara de moleque. Você já vai entrar com 10 pontos a menos. Você já vai entrar com 10 pontos a menos. Tá? Então assim. poderia atender gente que estava ganhando um milhão no meio dali. Para mim, É igual a todo mundo. Perfeito. Obrigado. Até agradeço, Bruno, essa ideia. Fica até sem graça. Porque eu lembrei a primeira vez que eu fui tirar dúvida aqui no Hot City. Você falou, e aí, Diegão, beleza? Qual que é a sua dúvida? É, é. Closer gago, lascou. Não conseguia, não conseguia respirar, cara. Não conseguia respirar. Eu falei, meu Deus do céu, não tô nem no presencial, pô.

Daqui a pouco vai vir a pergunta. Como que Close Gago faz? Aí eu não vou saber falar não. mas não era não não adquiri de soft skill não, aí é outra parada não, mas sempre um prazer obrigado aí pessoal, valeu, um abraço Estamos finalizando aqui, gente. E aí a gente tem ali onde a gente vai entrar no spin, no questionário. A gente vai falar mais disso numa próxima aula. Mas a gente tem uma aula ainda para a gente fazer um review e eu tirar mais dúvidas de vocês da próxima Hot Seat. Tchau. Mas lembrem sempre de fazer aquelas intenções. para abrir um pouco mais. Pô, não estou aqui para te vender nada, estou aqui para contribuir com você. Você vê que realmente faz sentido lá na frente. Eu mostro.

Para ti o que a gente tem? de solução, mas se não fizer sentido também não tem problema. Mas eu quero que você conheça a minha empresa. Eu também. saber se faz sentido para você estar conosco. Para deixar ele aberto ali para o spin. Tá? Tome bastante cuidado. Quanto ao tempo do Armap, 5 a 8 minutos estourando. Quantidade não é sinônimo de qualidade. Quantidade não é sinônimo de qualidade. Encerre o seu warm-up depois de todos os objetivos forem alcançados. Treinem para fazer isso no Warmap. Vai conseguir isso sempre? Não. Talvez você consiga um ponto em comum mais lá na frente. Mas quando a gente traz isso no início. As portas estão abertas. para continuar. as portas estão abertas para que a gente consiga, a pessoa que vem com 30 minutos fica uma hora e meia comigo, duas horas, duas horas e meia comigo.

que já aconteceu em muitos. Tchau. Então, treinem para fazer isso no início. Recapitulando para finalizar, gente. Quebra gelo. Descobrir necessidades reais, pegar o ponto em comum. Fadeira e marketing pessoal. para depois entrar no questionário. Vai ficar aqui, eu vou parar esse treinamento, vou ter que separar ele em dois. porque o nome desse treinamento é o Arm Up e Emoção. Eu vou separar agora, vai ser um treinamento só de warm-up e um só de emoção. Porque não tem como fazer em um só. Acho que está ficando cada vez mais rico, quanto mais treinamento eu passo, eu acabo trazendo mais coisas para vocês. né, então No próximo é hot seat. E depois daqui duas semanas, treinamento somente de emoção. Fechou, galera?

Quem achou que foi bom aí, põe eu aí no chat, deixa eu ver se Se tá valendo a pena eu voltar semana que vem, gente, pelo amor de Deus. Chegar aqui com vocês, a gente tá com 47 pessoas, algumas pessoas já devem ter ido Atender já. Né? Obrigado a todos. Bora pra cima. Semana que vem tem mais e.... Está só no início do ano. Gente, começo do ano não é pra começar lento não, hein? Pé no acelerador 50% da meta na primeira semana e 50% na segunda semana, o resto é lucro, hein? Bora pra cima! Valeu!