36. Mod 5 Aula 67 - Pitch de Vendas.mp4

Boa tarde, pessoal. Boa tarde, bem-vindos. Boa tarde. Beleza irmão? Bora lá. Eu abro a mão. Boa tarde. Boa tarde, Eduardo. Boa tarde. Olha o Amaral aí, rapaz. Boa tarde. Muito boa tarde. Boa tarde, boa tarde. Fala, Brunão, boa tarde. Fala, galera. Fala, Ricardo. Fala, Brunão. Fala, Tiagão. Exato. Beleza Show, bastante gente já, 40 pessoas já de cara, tá bom. O pessoal tá animado. Quando eu falo Brunão, não sei mais se é você, Brunão, se é os outros seis Brunão que estão aqui. Aham. Tchau. Deixa eu ver aqui. Bora lá, bora lá, bora lá Tem bastante gente, já pode começar já, nem precisa esperar muito. Eu tenho que vender quanto no ano pra ganhar uma Um colete desse daí, Bruno. A gente pode negociar sem vender 2 milhões pra vocês, né?

Ah! Tchau. Aí a gente pode pensar no caso. Pelo menos indicação, indicar cliente. Dicar cliente a gente aceita também, a gente vende. Vai rolar. Pô, indiquei 12 clientes esse mês pra vocês aí. Pode mandar o meu aí. Tchau. Tchau. Vou puxar lá, Tiagão, quantos que já saíram venda. Obrigado. Bora lá, galera! Bom. como a gente já vem seguindo a construção da venda no um a um. Nós fizemos ali Treinamento de warm-up, fizemos Hotseat de warmup, fizemos spin. E tem uma parte Dá. na nossa apresentação do nosso script. Porque eu olhando as nossas aulas gravadas, eu nunca fiz um treinamento. Sobre isso, por quê? que é treinamento de, vamos dizer que seria de produto, mas eu não preciso fazer um treinamento de produto porque cada um tem o seu.

Mas a gente pode fazer um treinamento de pitching. Depois que a gente sai do spin. Como que a gente tem que levar essa call? no momento da apresentação. Porque eu vejo que é uma dificuldade muito grande. Isso antes de chegar na ancoragem, tá, gente? Que é quando a gente vai entrar em fechamento. Mas eu vejo que é uma dificuldade muito grande da maioria. em fazer um controle de timing. Por quê? Porque o nosso modelo de de apresentação, ele tem muitos slides. E muita gente me pergunta como é que eu vou explicar todos esses slides e terminar qual ali em 55 minutos. chegar no fechamento em 55 minutos. Amém. Então, eu vou passar para vocês isso.

Então eu vou passar para vocês, vou usar o lógico nosso como um Como exemplo. Bora lá.

Todo mundo já deve estar vendo minha tela aí. Eu não vou. explicar, gente, porque aqui eu não tô fazendo pitch. Não vou explicar o produto. Não é esse o intuito. Eu não vou fazer pitch pra vocês, não. Mas é pra gente saber como que a gente faz a apresentação depois que a gente sai do spin. Tá? Quais são os objetivos que a gente faz? que a gente tem ali no Spin. Descobrir quais são as verdadeiras dores, os verdadeiros problemas do nosso lead. e fazer implicação em cima dele, certo? que foi o que a gente viu nas últimas duas aulas. fazer uma implicação. Muito forte em cima disso. Quando a gente consegue Descobrir a real dor do lead e fazer uma implicação bem feita é quando a gente consegue gerar necessidade, é quando a gente consegue gerar urgência, é quando a gente consegue gerar ali a vontade de compra dele.

Certo. Gerei. Ah. O problema, ali junto com ele, identifiquei o problema. Posso gerar algum outro problema que ele não tenha identificado. Eu mostro para ele algum outro problema na operação dele ou na vida dele, algo do tipo, e passo a implicação em cima disso. Quando a gente chega na apresentação, deixa eu até ver aqui se Se eu sair, como é que vai ficar pra vocês? Ah, se eu sair, sai tudo, tá? Eu vou mostrar ela aberta pra vocês. Só para vocês verem aqui. A nossa apresentação tem média até chegar em dúvidas, que é quando acaba o produto. 60 slides. Pô, é slide pra caramba São muitos slides aqui. Até chegar em dúvidas.

Então, eu vou mostrar para vocês o que a gente faz para poder diminuir o tempo da call de vocês. Tá? Primeiro. Vamos começar aqui na parte de autoridade. A gente fala muito sobre tom de voz. a gente gera o rapor lá no início. Então a gente fala de uma forma mais aberta, mais tranquila. uma energia um pouco mais alta. No spin, a gente tem uma oscilação. na nossa voz de quando a gente está vendo uma situação boa, a gente pode ser um pouco mais enético quando a gente identifica o problema. a gente já traz um pouco mais de uma forma já não tão boa como o nosso tom de voz, e a implicação a gente fala muitas vezes como se fosse até um segredo. trazendo ele mais para perto.

algo mais intimista ali. Já? na autoridade. A autoridade a gente já fala. de uma forma mais direta. com um tom de voz mais firme. que é de fato trazer autoridade para a nossa empresa, para os nossos players. Então, autoridade, a gente faz o script que vocês precisam montar ali. por completo. Uma coisa que eu gosto muito Que faz sentido, gente Quando a gente está falando de players. É conseguir às vezes uma conexão. com o nosso player e o nosso lead. algum ponto em comum, alguma coisa que conecta um com o outro. Porque a gente já criou a familiaridade com a gente, o nosso rapor. Se a gente conseguir criar algum tipo de rapor Com eles. Isso também vai gerar o quê? Além de ter confiança em nós, gerar confiança neles.

Então, às vezes, questão de resultado. Ou. onde que estudou. onde que trouxe as suas formações, tempo. que já tem aí de de experiência. A gente pode buscar algum tipo de ponto em comum aqui, é obrigatório? Não, não é, mas se tiver Aproveita. Se tiver algum tipo de ponto em comum, aproveita. É isso. Porque nem sempre o que está escrito aqui vai ter algum tipo de ponto em comum. Mas se tiver, aproveita. Utiliza ele para criar esse ponto em comum. Vamos trabalhar todos os itens, tá? Como eu falei pra vocês. Eu não vou falar item por item aqui porque eu não tô aqui pra fazer pitch pra vocês. Estou aqui de fato para que a gente consiga modelar na apresentação de vocês, para que vocês apresentem. Tá? Então nós temos aqui.

Toda a parte de autoridade aqui a gente mostra. cases de outras empresas para mostrar que não é. Só na Fosseios. que tem outras empresas que a gente trabalha também. Fiz a parte de autoridade de uma forma mais simples. de uma forma mais direta. de uma forma mais firme. é quando a gente entra no nosso primeiro slide aqui. que é um slide que a gente fala que é pra rodar a faquinha. que é o inferno. Reparem aqui galera. que nesse slide você vai ter diversos itens. 3, 6, Eu tenho 10 itens no nosso aqui. Imagina se a gente fosse dar foco em cada um e explicar a cada um. eu estou alongando a minha call, certo? Por que existe uma quantidade muito grande de itens aqui?

porque pelo menos um ou dois dele vai conectar com a dor do nosso lead. Um ou dois deles aqui vai conectar com essa dor. Então o que eu vou fazer? Vou dar um exemplo aqui para vocês. O que conecta com a dor dele aqui É falta de previsibilidade nas vendas e muita energia e pouco lucro. O que eu vou fazer aqui? Cara, hoje As pessoas que chegam pra nós daqui É muito comum. Que eles tenham aqui uma concorrência por atenção e retenção que aumenta cada vez mais, aumenta no custo de lead, lead cada vez mais caro. concorrer à insistência. Falta de previsibilidade nas vendas, então, é o que a gente mais tem. As pessoas, elas começam a vender E tem aquele pico. E aí depois começa a entregar. começa a baixar o lucro.

Aí você começa a ver uma falta de previsibilidade muito grande. E quando ela está dividida entre entrega, e venda, ela começa a gastar muita energia e começa a ter pouco lucro. O que eu fiz aqui? Eu passei rapidamente. Os quatro primeiros itens. E dei foco nos dois itens que eu combinei com vocês. Que seriam os itens que conectaria com a dor dele aqui. Eu vou dar foco nesses itens que conectam com a dor do nosso lead. Os outros eu passo rapidamente de novo. E aí a gente vê que é o prejuízo batendo na porta, sendo cada vez mais constante, o desânimo aumentando cada vez mais na equipe. de clientes. de maneira orgânica. passo rápido o restante, eu só dou foco no que conecta com a dor dele.

Quando a gente faz isso na apresentação inteira, A pessoa assiste a tua apresentação e ela fala Cara, esse produto é pra mim, ele tá conectado comigo, ele tá falando comigo Mas eu não estou falando diretamente com ele. Eu poderia falar aqui. Por exemplo, vou dar mais um exemplo para vocês aqui. Pô, como você me disse. você tem uma falta de visibilidade muito grande nas suas vendas. Tá gastando muita energia na tua operação. funciona, funciona. Mas se eu quiser trabalhar o subconsciente, Eu quero que eles se enxerguem na apresentação e não eu ficar apontando os erros deles. Eu já apontei os erros dele lá na implicação. Aqui já não, aqui eu quero que ele veja com outros olhos. É dessa forma que a gente personaliza o mesmo slide, a mesma apresentação para várias pessoas.

para dores diferentes. para personas diferentes. Mas a apresentação não muda. Vocês vão fazer a mesma coisa? na Ilha Sagrada. Que é o quê? Você pode passar rapidamente os itens que não conectam com a dor dele. que vai ser a solução dele. Estou aqui. A solução. Para esses problemas, Para essa queda de ROI é comprar um time e processos comerciais. bem estruturados, com séries, closers. com todas as etapas. Tá? onde vai aumentar a tua conversão, aumentar consideravelmente o ROI, lucros elevados. uma previsibilidade muito maior, porque se você tem processos bem alinhados, onde todo mundo siga o mesmo processo. Você concorda comigo? que a nossa equipe sempre vai ter o mesmo resultado, dali para melhor, mas porque todo mundo está seguindo o mesmo processo. O que eu fiz aqui?

Eu falei um pouco mais do que é a solução dele, do que ele falou para mim que precisa nesse momento. E o restante eu falei rápido. Então é só seguir a mesma linha de raciocínio. E isso a gente faz na apresentação inteira. na apresentação inteira. Aumentando a velocidade no que não faz sentido para ele. diminuindo a velocidade, falando com mais foco. dando exemplos e gatilhos de história do que faz sentido para ele. Então quando vocês forem apresentar o produto de vocês, sigam essa mesma linha. O risco de fazer sozinho, quase todas as apresentações de quem é acelerado também tem esse slide. E isso aqui é quase igual para todos, porque frustrar a equipe, perder caixa, perder tempo, perder espaço, é o que acontece quando a gente não consegue rampar.

Porque tu fica parado e a outra pessoa te ultrapassa. Então, todos que não crescer e vão sofrer com isso. Vai perder espaço. Vai acabar perdendo tempo. Porque foi o que aconteceu. fica muito no ciclo de Tentativa e erro, tentativa e erro, tentativa e erro até acertar. enquanto o outro está acertando. E aqui, o que vale para você? ter um negócio que não seja refém, não dependa só de tráfego, aqui cada um vai ter o seu diferente, tá gente? Por isso que eu não vou ler item a item. Cada um vai ter aqui seu textinho diferente. Mas pra você, João. O que vale de verdade você ter mais tempo? e tranquilidade mental para focar em outras áreas. também importante na tua vida como a sua família.

ter mais tempo para estar com a tua esposa, com o teu filho, com a tua filha. O que vale pra você isso hoje? E aí é quando a gente entra no nosso método. O método A maioria deles que estão conosco. Opa, manda aí, chega lá. Não, Bruno, é jogo rápido. Na parte que passou, que aparece aqueles seis pontos lá. Na transição para ela, Ah! Aí, né, tem o anterior, quando a gente vai falar essa parte aí. Eu tenho na minha apresentação, mas eu não lembro. O porquê daquilo ali, na hora de passar pra ela, o que a gente quer trazer ali? Eu estou trazendo aqui novamente o fracasso. que é o risco de fazer sozinho. que é mostrar ali a realidade para ele, onde ele pode frustrar, perder a equipe dele, onde ele pode perder caixa.

No teu caso. que é de investimento. que é continuar sem uma renda. não ter um futuro. estabilizado. Você pode colocar no seu slide. Aqui eu estou trazendo o fracasso. E aqui. Eu estou trazendo de novo para o céu. de novo para a Ilha Sagrada. Que é o quê? O quanto é importante pra você hoje, Thiago? você ter uma renda. uma liberdade financeira. uma renda extra. onde você não dependa Só do que você produz mensalmente. não depender de política. Tchau. Para você, o quanto que vale hoje trazer uma tranquilidade dessa? Você e para a tua família. De saber que você não vai passar. O resto da tua vida. Dependendo de terceiros que o que você tem hoje. pode trazer a estabilidade, a tranquilidade e o sustento da tua família. Beleza. Show.

Até eu comentar ali, aumentar o gap, né? Legal. É mais ou menos isso, a gente ali entre fernilha sagrada e fernilha sagrada, é pra realmente aumentar esse gap. Eu fiz um improviso aqui, porque eu conheço teu produto. eu iria pra esse lado. Não, beleza. Tá certo. Eu só tinha a dúvida porque eu não lembrava o porquê que dá pra me melhorar agora. Tô no bolo. Show. É para aumentar esse gap de fato. Quando chega aqui, Todos, quase todos, têm É. Uma mandala, tem gente que coloca um quadrado, um triângulo, mas todos têm os seus pilares. Podem ser quatro, três, cinco, seis pilares, que é o caso do nosso. Quando a gente chega no pilar, Gente, não explica pilar pro pilar aqui. Você só passa. Você fala, cara, esse daqui são todos os pilares.

do seu ecossistema. Do teu comercial, que é o que? Funício de marketing comercial. Produção, oferta de valor, pré-vendas, vendas, gestão, passa por todos eles. Não explica todos eles aqui. Por quê? porque depois disso vai vir um por um. Se a gente explica que eu tô, lembra que eu vou fazer esse treinamento pra gente diminuir a nossa col. Se eu explico aqui, vai acontecer exatamente duas coisas. A primeira, você vai alargar a tua call mais ainda. E a segunda, você vai ter que repetir as mesmas coisas. quando você chegar no pilar correspondente. Então, se eu ficar aqui falando para ele o que é funil de marketing, funil de comercial, e bato muito nesse pilar nesse slide. Na hora que chegar aqui ou eu não tenho nada pra falar ou eu vou ter que repetir as mesmas coisas.

É por isso que a gente não vai a fundo na primeira. Ali é só para ele ter uma visão geral. do que ele vai ter. Agora sim. Agora eu vou mais a fundo. Porém, Contem comigo, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 Oito. 9, 10, Onze. 12 13. Até chegar aqui, na última mandala, eu tenho mais 13 slides. Se a gente explicar Se a gente explicar Todos os slides nos seus mínimos detalhes Acabei de colocar mais 30 minutos na minha apresentação. Boa noite. Todos eles são importantes? São. Todos eles são importantes. mas não para o momento do teu lead. O momento do teu lead, quando você está fazendo o spin, você vai identificar o que é mais importante.

Você sabe que No nosso caso, por exemplo, se ele já tem uma boa geração de demanda, Eu vou precisar arrumar somente a parte comercial dele. Se eu ficar batendo muito aqui, que não é algo que não faz diferença pra ele, Eu vou estender muito a minha call. E eu vou fazer com que ele tenha uma percepção. de que eu estou vendendo muito algo que ele já tem. Eu não estou resolvendo o problema dele. E se eu não estou resolvendo o problema dele, ele não precisa comprar. É o que ele pode falar lá no final para mim. Cara. É muita coisa, eu não preciso. Eu já tenho muito lead aqui. Você não consegue tirar só aquele pedaço não e vender o resto? porque eu dei muita importância a algo que ele não precisa.

Então, dentro desses pilares aqui, vamos supor que a pessoa está com dificuldade em criar ação de produto. e pré-vendas Eu já percebi que essas são as maiores dores. Como que eu personalizo a mesma apresentação? para essa pessoa. Falaram, cara, aqui a gente trabalha. Como? Todas as empresas trabalham com seus fundos de marketing para o comercial, você já está acostumado. Já fala para mim, você já está acostumado? Fundo de aquisição, webinário, e-book, desafio, aplicação? Porque já falou para mim que está acostumado, para que eu vou ficar batendo na tecla? Ele até vai me achar chato. Pô, eu já falei que eu faço tudo isso. Então, se você já está acostumado a fazer, você já conhece todos eles. Se tiver algum que você não conhece, me avisa aqui.

Mas também existem os fundos comerciais que a gente pode trabalhar. que é o Funil Social Série das suas redes sociais. O Nude Hunter, que é para você fazer prospecção externa. Sales Farm quer trabalhar sua base fria. União de Embaixador e Indicação. E todos esses funis. A gente tem controle dentro do nosso RM. Se CRM não é uma dor dele, Eu também vou falar rapidamente. Os nossos CRMs, você vai ver que são separados por cada pipeline, cada pipeline tem as suas colunas de cada fase de onde o lead está, para você não perder o controle. Olha só quanto tempo que eu demorei para explicar três slides. Foi sucinto, foi rápido. Se eu quiser vender isso daqui, Eu consigo. mostrar valor pra ele em social sharing, eu consigo mostrar valor pra ele em Hunter, se ele não estiver fazendo 100%.

Consigo mostrar valor para o embaixador, indicação. Mas não é o que tá doendo nele agora. Não adianta, o cara tá com dor de barriga, eu tô vindo com dor. Um remédio dois cabeças pra ele. Não vai adiantar. lá na frente ele vai ter dor de barriga. em dor de cabeça, então guarda esse remédio mais pra frente. Mas vamos resolver o problema dele agora. É assim que a gente encaixa o produto. Falei rapidamente 3 slides Agora eu cheguei no de produto Ele tá com problema na entrega. Falou pra mim que ele tá com a agenda totalmente cheia. Porque o produto dele tem uma entrega muito individualizada. Então é aqui que eu vou dar um pouco mais de foco. Cara, inclusive, nós somos especialistas. em montar a sua esteira de produto. Por quê?

Porque o nosso O nosso lead. Ele precisa. Tem um produto pro momento dele, e o momento dele não precisa ser 3 mil não, tá, João? O momento dele pode ser 15, 60, 250, mas ele tem ali o produto do momento dele. E ele também precisa ter produto para ter seu LTV, para que ele consiga ter acessão, para que ele consiga continuar dentro do seu ecossistema. E a gente vai criando esses produtos para ele para conseguir sanar cada vez mais os problemas, para ser cada vez mais a solução que ele necessita nesse momento. Só que tem aquelas pessoas que ainda não estão no seu momento do teu produto. E aí você precisa fazer com que elas gerem resultado para si próprio de alguma forma. Mas que não precise, porque não tem como.

bancar 60 mil agora. Então a gente ajuda vocês a criarem produtos menores para que eles entrem no seu ecossistema, já tenham resultado e com esse resultado continuem dentro do seu ecossistema crescendo cada vez mais. O que eu explico mais a fundo? Porque é um problema latente dele. Agendamento. Agendamento as pessoas acham que era o quê? Só ligar. ver o horário que está disponível. Pô, eu tenho esse horário aqui, fica bom pra você? Fica, beleza, tá agendado, vamos lá. E acabou, mas não. O pré-venda é muito mais que isso. O pré-venda precisa saber vender um agendamento com criatividade, intensidade. eficiência. profundidade de falou aqui. Por quê? A gente precisa ter uma intensidade muito grande, a gente precisa causar uma necessidade nele pra que ele fale, pô, eu preciso pra essa reunião, essa reunião vai resolver minha vida.

É dessa forma que eu consigo diminuir o no-show. Gente, os leads que mais compram são os mais difíceis de agendar. Então, a profundidade do follow-up. Tem que ser enorme. quanto mais difícil de agendar, mais fácil de comprar. Quem tem tempo não tem dinheiro. Quem tem dinheiro não tem tempo. Então o cara que tá ali com o dinheiro não tem tempo pra ficar agendando call. Então ele vai demorar mesmo. Pra você conseguir agendar ele. Mas é ele que você vai conseguir fechar. Então você entende que eu tô dando uma importância muito grande no pré-vendas porque também é dor dele? Olha só, perdi. Alguns segundos em três slides. Perdi não, né? Fiz três slides em. Em alguns segundos. Aqui. Já fiquei quase um minuto. Aqui também, porque é a dor dele.

Isso é encaixe de produto. Se eu apresentar nos detalhes todos os slides, a gente não está fazendo encaixe de produto, a gente está entrando no modo automático. E o modo automático, ele só vai vender pra um tipo de perfil que é o que encaixa em todos aqui. Você vai vender sempre um tipo de perfil e vai perder muita venda. Porque não fez o encaixe. do produto nadouro que realmente está importando para aquele lead naquele momento. E você fazendo isso tudo no detalhe, você estende a tua call. Chega lá no final, cara, pô, tô cansado, consigo nem pensar em número mais. Consigo nem pensar mais em números, tô cansado demais. Quero. E aí faz o quê? Pô, deixa eu pensar um pouco. Deixa eu te responder amanhã.

Me dá um dia aí só pra eu colocar a cabeça no travesseiro e descansar? O cara tá cansado, o produto não foi encaixado pra ele, ele não teve a energia que precisaria ter pra causar emoção. Follow-up, fala um pouco mais de como que ele vai ter ali a extensão do follow-up dele, como que ele vai se aprofundar no follow-up pra não perder nenhum lead. que é a dor dele. Pô, a dor dele não é venda. O cara não tem base. O nosso sistema de sales farm é pra pessoa que tem base fria, base morta. O cara não tem base, o cara tem seis meses de empresa. Ele não tem uma lista de lead. Então eu não tenho a necessidade, gente, de ficar nesse slide aqui explicando o que é.

Eu posso muito bem falar pra ele, ó, nós temos seus farm pra que você consiga gerar. dentro da tua base fria, dentro da tua base morta. Mas nesse momento você não tem, então vamos deixar isso mais pra frente. Tá começando agora. Quando você tiver uma lista maior aí, a gente mostra como é que funciona isso aqui. Mas você já sabe que existe. Pronto, fui. ele já sabe que existe. Não façam isso aqui, por exemplo. Eu tô aqui, tu sabe que o próximo é sales farm e o cara não tem base. Aí você passa aqui correndo e vem pra venda. Parece que você tá querendo esconder algo. também é ruim. Explica rapidamente, não esconda. Explica de uma forma mais rápida. Tá? Setor de venda de alta performance, onde você precisa ter uma apresentação realmente para conseguir vender.

um high ticket, você precisa ter um script que seja congruente. com a tua apresentação, treinamento inicial constante ajustado, passei rápido, vou falar tudo, como eu falei pra vocês, eu não vou falar agora exatamente como que é. Mas vou falar tudo rapidamente e passo. O New de RH, a pessoa não precisa contratar ainda. Se em algum momento você precisar contratar, nós temos um funil de RH que você pode replicar. que eu vou falar para ti. Começa com uma aplicação. Passa por uma primeira reunião aqui. Tem um pré-treinamento para que a pessoa saiba exatamente o que ela precisa fazer. Nesse pré-treinamento, muita gente desiste no meio do caminho, que eu adoro isso daqui. que eu já mando para os catinadores ir embora. 60% já vai embora já.

para depois chegar na minha mão. E continuou. Esse aqui é o pré-treinamento. que eles assistem SDR1, Close, SDR2, antes de chegar na mão do gestor. Estou eu vendo a vaga. E pré-treino Tá, porque a gente tá aprendendo lá no mais lucrativo escalado aqui um a um. Passei rapidamente o método. E tem perguntas aqui. Pera aí, gente. Às vezes vocês me ajudam. Ah, não é pergunta não. Tchau. É. Você passa mais rapidamente. do método, chegou aqui no final do método. João, Maria. De 0 a 10. o quanto Tu acha necessário aplicar esse método na tua operação nesse momento? Vamos pegar o primeiro feedback aqui, deixar ele falar um pouquinho com a gente também. de todos os pilares do método que eu estou mostrando para você aqui.

Quais são os três pilares que você colocaria como um em nível de importância, em nível de necessidade. da tua empresa no momento como primeiro, segundo, terceiro lugar. Eu gosto muito dessa pergunta, tá gente, nesse momento aqui. que é uma pergunta mais aberta, que vai fazer ele pensar em tudo que eu falei, vai fazer ele pensar em todos os pilares antes de me responder. O 0 a 10 é legal pra gente metrificar, mas se eu colocar só 0 a 10 e o cara resolver 10 de forma automática, eu não vou conseguir identificar. Agora, se eu fizer ele pensar ele começa a absorver tudo o que foi falado. Então aqui eu sempre coloco. Quais são os três pilares que para você são extremamente importantes? você colocaria em grau de necessidade como primeiro, segundo e terceiro lugar. Aproveita pra dar um oi aqui, você nunca tá aqui pra gente, ó.

Tchau. Fui. E aí, galera? Deixa eu colocar aqui. Está no presencial essa semana aqui. Vou aproveitar aqui o homem para dar um F6. Pode falar, não fica com vergonha não, tá gente? Não, boa tarde aí. Boa tarde, Yuri. Boa tarde, Yuri. Boa tarde, Yuri. Boa tarde. Por quê? Aceleração? Aceleração, formação do nome? Formação. E aí, como é que tá a conversão? Fala pra mim. 43%. Que isso, o homem tá bravo. Tá. Tu vê que o couro tá cheio de conversão alta quando ele mete a autoconfiança no teto, né? Já fala na hora, já. 43. Ele tá ruim, aí fica quietinho. Oi, Ricardo, é o Ricardo mesmo? Hã? 40% no ticket de 40 mil. Tchau, baixão. Ricardo, você é nossa cria, né? Ricardo, é. Começou no desafio aqui e hoje tá caindo.

Legal, cara. Eita participação do intensivo aí. Tem isso, né? Em uno intensivo só? Cinco dias de aula ao vivo com o Yuri. E com o Vini também. E Uri, Vini, Matuta. Tchau. A galera não tá participando, tá vendo? Caminhão de vagabundo. Vai ter um replay, inclusive. Eu não consegui pegar de ontem. Eu até mandei lá no grupo do Acelerado. Não, irmão. É ao vivo. Mas hoje começa, de fato, a técnica. Então, aconselho que vocês estejam lá. E aí Tá? Porque muitas vezes é um insight ali, uma sacada que tu vai pegar ali, que tu vai entrar na call e vai usar essa sacada, que vai usar esse insight e vai gerar uma conversão pra você. Então, assim, reserva aí essa semana pra tu estar lá às 8 horas. Aproveita que é de graça.

Então não paga nada por ser closer do ecossistema, né? Luz, quem está no programa Aceleração. E aproveita, cara, para estudar. A capacitação tem que ser eterna. Uma das frases que eu falei ontem é a mais importante do que afiar o machado é manter o machado afiado. Ou seja, continuar evoluindo, continuar se capacitando, continuar buscando. E é exatamente isso que a gente faz lá. Então assim, se eu fosse vocês, se vocês escutam, me escutam. Esteja lá hoje às oito horas da noite. E não ganha nada, tá? com vocês estarem lá ou não. Mas eu sei que se vocês estiverem lá, vocês terão mais resultados. Então, o meu conselho para vocês é que vocês estejam lá às 8 horas da noite. Tchau. Tchau. Tchau. Tchau. Tchau. Eu me esqueci.

E de fato, né gente, a gente não ganha nada com a presença de vocês porque vocês já compraram, então não tenho o que vender mais pra vocês lá não. O que a gente tinha pra vender, a gente já vendeu já. Então é realmente só. Só capacitar mesmo. Tchau. Aí você já quer demais, né, Ricardo? Dá uma segurada aí, pelo amor de Deus. Bora lá, gente. Até o método aqui. Até o método aqui. Vocês querem aproveitar para tirar alguma dúvida? Tem algum lugar aí que vocês viram que vocês estão errando? Deu para corrigir alguma coisa? Fala comigo. Tchau. Vamos embora. Vamos embora. O homem chegou aqui e ficou todo mundo tímido. Produto O Bruno. Eu vou fazer uma pergunta. É um pouco parecido também, saindo um pouquinho de call, tá bom?

Acho que é uma dúvida até que alguns closers novos aqui na Goshen tem. Hoje a gente tem um evento, né? O processo de transição de uma conexão para um pitch no evento é o mesmo ali de uma call, por exemplo? Não, não. Passa só aqui. Aí você tá falando do expert no palco ou você não? na plenária. Eu na plenária. O expert já fez o pitch do palco. Aí tem aquele lead frio. Eu morno. Aí eu vou chamar ele pra trocar uma ideia, fazer um processinho ali, né? Alguns necessitam de spin, outros não. Como que a gente faz essa transição com maestria? Cara, quando você está dentro de um evento, a gente já está falando de um nível emocional muito mais elevado.

Então, quando você senta com ele na mesa O que você tem que fazer ali É, saber o porquê que ele tá ali, o que ele teve de insights ali, o que ele já conseguiu trazer de bom pra ele, o que ele vai colocar. Em prática. o porquê que ele faria. a tua mentoria. E por último, por que ele não faria? O porquê que ele não faria são as suas objeções. Nessas objeções Você vai ter dois caminhos. ou não vai necessitar da apresentação e você contorna ela para fechar. Ou vai necessitar da apresentação, você abre a apresentação. e passa os pontos que de fato resolvem aquele problema. Você reparta só os pontos que resolvem. dar uma reforçada rápida no outro, que aí fica parecido com o que a gente fez aqui no método.

Mas quando eu faço algo dentro. De evento, eu utilizo slide de produto, eu não utilizo slide de método. Eu utilizo aqui, a partir daqui, que é o que a gente vai falar agora. Eu utilizo produto, não utilizo método. O método Além dele ter visto isso no pitch. o método, ele É. feito aulas junto às palestras ali, o evento inteiro. O evento inteiro é o teu método. Então não preciso acabar tendo método. Pronto. Perfeito, obrigado. Imagina. E aí? Vamos agora para o site de produtos. Os slides de produto já retém um pouco mais de atenção. É um momento que a gente apresenta e a gente tem que fazer o nosso melhor. para que a pessoa se imagine. onde a gente consiga criar dentro da cabeça dela. uma linha de raciocínio.

uma jornada dela junto conosco. É a melhor forma dela se imaginar, ela se imaginar utilizando. É a melhor forma do produto se tornar palpável. dela já pensar, pô, não, eu já tô lá dentro, já tô fazendo. Então, a gente fala de todos os pontos A maioria. Quando a gente fala de serviço, vamos falar de serviço aqui, é bom a gente separar algumas coisas também. Eu falando de serviço, eu crio Toda essa. Essa rotina dele, toda essa jornada dele do herói dentro do da empresa. dentro da mentoria, do nosso serviço. Quando é um serviço prestado que eu vou lá e coloco a mão na massa, Eu faço ele imaginar o que eu vou fazer para ele. e o que isso vai gerar de resultado para ele. Porque o que importa aqui não são as características.

São os benefícios. E produto é a mesma coisa. Eu vou fazer com que ele. Imagine. utilizando aquele produto já. O que aquele produto vai proporcionar para ele? São essas linhas que nós temos a seguir aqui quando chega no produto. Tá? Então aqui a gente gera uma historinha. Pô, a primeira coisa que você vai fazer quando chegar na nossa empresa é um onboard. Já separa na tua agenda. De duas horas e meia a três horas. para o nosso time fazer um raio-x completo da tua empresa. E daí sim tem um plano personalizado e individualizado. E durante dois, a cada dois meses, durante esse um ano Você vai ter uma reunião de checkpoint com a nossa equipe. Onde a gente vai verificar o que já foi feito, o que falta para ser feito e se a gente precisa reajustar a rota.

Porque o que você precisa hoje, faturando 50 mil, Você concorda comigo que não é o que você vai precisar daqui a pouco quando tiver faturando 200? Os problemas serão outros. Então a gente vai. Reajustando essa rota constantemente. O que eu fiz na cabeça dele aqui, gente? Eu fiz ele imaginar. Quando ele entrou, ele fez onboard em dois em dois meses, reajustando rota. E ganhando mais. e faturando mais. Coloquei o benefício no final. Não é mais 50, comece a imaginar 200. Então, Já comecei a querer essa linha de raciocínio com ele. Tá. E aí eu começo. Protocolo de aceleração de caixa, a coisa que a gente mais quer é que É que o produto se pague o quanto antes, porque o quanto antes ele se pagar, você vai me indicar mais pessoas.

Você vai ser um case, você vai me trazer depoimento. benefício. Vamos trabalhar em cima de benefícios. Hot Seating. Esses entregar a vida aqui, sim. Esses entregáveis a gente vai falar num um a um. É agora que eu dou toda a atenção. Cara, você vai colocar o seu time toda terça-feira. para fazer treinamento de vendas com o melhor head do Brasil, duas horas da tarde. Quatro horas você vai fazer de pré-vendas. o melhor head de pré-vendas que o Brasil tem hoje, o melhor expert de pré-vendas que tem. Agora sim, eu vou pegar no detalhe. Tá? Um detalhe importante, gente, pra gente falar de produto. E eu vou repetir, eu já falei, eu vou repetir. benefício. Cara, você vai colocar o seu time aqui?

Para terminar de terça-feira, imagina o quanto isso vai economizar de tempo no seu dia a dia. A gente sabe que o treinamento é extremamente importante. Imagina você, e muitas vezes pode ser até o treinamento repetido, tá? Mas imagina você refrescar na memória do teu closer toda semana alguma coisa que ele precisa fazer. Por que cai no esquecimento? Os nossos treinamentos mudam a cada seis meses. Pô, seis meses ainda é muito tempo, gente, pra gente fazer essa repescagem na cabeça. essa reciclagem. A gente deveria fazer isso de três em três meses. No mínimo. de quem é alta performance. Então imagina de cada seis meses você conseguir fazer essa reciclagem. Como que vai estar o seu time? o individual. Pô, eu tô com um problema muito pontual, não tô conseguindo resolver de jeito nenhum. Cara, marca um individual com o nosso time. E aí a gente vai ver a tua operação mais de próximo, no detalhe. Só você e o profissional da área que você escolheu que pode ser TI, pré-vendas? Então vocês percebem que eu trabalho Os entregáveis com muito mais detalhes. E benefícios, detalhes e benefícios.

Outra coisa. Aqui eu já falei muito da apresentação, sempre colocar os entregáveis. Cada um num slide diferente, para a gente poder dar aquele volume muito maior. Beleza, acabou o produto dúvidas. Quando a gente pergunta para a pessoa

Aí depende, Daniel. Tu é da aceleração ou da formação?

Não tô conseguindo ver por aqui. Cara, a formação não tem acesso à nossa apresentação, tá? Só a aula mesmo. Já aproveita essa aula aqui para mapear. Show? Já aproveita pra mapear. Chegamos em dúvidas? O que é muito natural a gente perguntar quando chega em dúvida? Pô, tem alguma dúvida? A pessoa vai te responder não. E aí você segue. Se a gente seguir, muitas vezes a gente não sabe qual é a concepção da pessoa para o nosso produto. Então eu paro novamente. Eu. tirar uma dúvida com você, quantos pontos de contato ali entre esses 60 slides ali que você tem, mais ou menos, você cria com com o lead ali, pra não ficar tão cansativa a fala e tão maçante. Como é que você vai?

notando ali a resposta e interação dele, o quanto que ele ainda está dentro da apresentação. Não estou conseguindo ver quem está falando aqui, mas eu não tenho mapeado. Em quantidade. de vezes que ele vai interagir comigo. Mas eu nunca vou deixar de aproveitar nenhuma oportunidade. Porque essa apresentação tem que ser um pingue-pongue. Ela não pode ser só um monólogo. Então, no meio da apresentação, eu vou, cara, tá fazendo sentido pra você? Até aqui. O que que que você considera que que vai fazer mais diferença na tua vida. ou na tua empresa. Por exemplo, pegou alguma parte de do método que realmente é a dor dele. Cara, isso daqui sendo aplicado dentro da tua operação, O quanto que você considera que vai melhorar a tua operação?

Então você faz esse tipo de pergunta para ele trazer. se entendeu dos benefícios que você está está apresentando para ele. Mas é sempre bom ter esse ping-pong, viu, irmão? É ruim você começar a apresentação e ir até o fim. sem esse feedback. Boa, valeu. Tamo junto. Vou voltar aqui. Só um ponto. Eu. Então, basicamente, a apresentação de todo o produto precisa seguir um script dessa forma. Apresenta um produto e o benefício do que esse produto pode causar na vida desse cliente. Seria isso. Sempre. Sempre, sempre, sempre, benefício é o que vende. Entendi. Então, é um produto e um benefício emocional, benefício financeiro, algo nesse sentido. Exatamente, um resultado que isso vai gerar para ele, exatamente isso. Tchau. Fala Gabriel. Fala, Bruno. Boa tarde, tudo beleza? Boa tarde, irmão. Beleza, você.

Tudo certo, graças a Deus. Aqui na empresa nós temos um Um cliente muito específico que são empresários que faturam em torno de 5 a 10 milhões por ano. Então, geralmente, algumas decisões tendem a ser muito prorrogadas, postergadas por conta de uma questão própria deles mesmos. Mesmo com todo esse pitch, nós sempre tentamos trazer no máximo, o máximo de cinco possíveis dentro da reunião. Então, o quanto isso é importante para ele, se está fazendo sentido, se esse projeto ele consegue visualizar isso dentro da companhia dele, o crescimento, e tudo vai indo muito bem. Só que, por exemplo, na hora do fechamento, essa tendência do Sins, ela tende a inverter. Porque agora eu preciso falar com fulano de tal, com beltrano de tal, preciso analisar fluxo de caixa, preciso analisar YZ.

E assim, até que olhando para um cenário totalmente pessimista, o que a gente poderia trazer como pergunta de impacto para fechamento na hora? Cara, vamos por partes aqui, porque quando a gente fala de um projeto Você comentou aí que está falando de milhões, tem negociações de milhões, né? É, o cliente ele fatura em torno de 5 a 10 milhões, dando aqui uma média para você. E geralmente os produtos que nós vendemos aqui tem um ticket muito alto. Então, a tendência, de fato, é postergar muito esse tipo de negociação. Isso para a gente é muito ruim, para nós que somos aqui de fechamentos. Então, eu queria entender de você como a gente poderia reduzir esse índice de fechamento negativo. Acaba sendo uma venda mais consultiva, né? Uma venda de high ticket.

Eu também estou no mesmo grupo que o Gabriel. Então, acaba sendo uma venda mais consultiva. que acaba alongando um pouquinho mais a negociação. O ticket de vocês tá o quê? 50 mil, não é? um pouco mais. No meu produto, ele tem a tendência de ser 100 a 150, dependendo do tamanho da empresa. Nosso range aqui E, Bruno, o nosso range está, nosso produto de entrada é 55, e aí a gente tem um produto middle ali, que está em torno de 100 a 150, 200, tá? que tem os agregadores. Então é como meio que uma consultoria. Então meio que a gente opera dentro desse range. Boa. Vamos lá, gente. Primeiro. Você está falando de um ticket acima de 100 mil? O ideal? é que façamos ela em duas reuniões.

E a primeira reunião não se fala de preço. A primeira reunião Tu vai trazer toda a primeira base, que eu tô falando de warm-up. Espinho. Autoridade e método. Do método Posso Parar, Que aí foi uma coisa que os meninos estavam tentando fazer ali na sala black. Na escalar. eu posso parar com a seguinte narrativa. Agora que nós temos todas as informações, nós de vocês, e vocês têm as nossas informações, A gente vai criar uma proposta personalizada. para o teu negócio. Porque foi isso. Eu só não vi quem falou aqui, pela voz eu sei que é o gerente de vocês, mas eu esqueci o nome dele. Bom. Foi o João que falou aqui? É. algo personalizado para vocês, que tem alguns aditivos. Então eu vou. fazer uma segunda call com ele e vou trazer algo personalizado.

E aí na apresentação do produto é quando eu começo a colocar mais urgência. Essa urgência foi criada um pouco no spin. na necessidade e ela vai ser criada agora. Depois que eu sair aqui de dúvidas e entrar no fechamento. que é na ancoragem, valor de produto e valor de protagonista. onde eu tenho duas quedas aqui. para criar essa urgência. Mas aqui em dúvidas, que eu pergunto pra você, cara. O quê? Qual foi a parte que você mais visualizou? Você utilizando. que seja você ou a tua equipe. Eu quero fazer ele imaginar utilizando. A gente está falando aqui de um produto de 55 a 120 mil, nós temos essa esteira aqui também, a gente pode chegar até 240 mil, dependendo da empresa. Mas a gente sempre trabalha com A aceleração.

E da aceleração a gente pode ver um up depois. Tá? Você vai fazer o produto de 100 mil? Duas reuniões. E ele tem que ter muita vantagem para fechar com você na segunda reunião ali. Bruno, como que eu vou trazer essa urgência? Como que eu vou trazer essa urgência aqui? Aí depende, José, nesse caso aqui de de antecipar objeções, isso a gente faz na apresentação inteira. Mas quando a gente está falando aí de um De um produto. Já não é nem isso. Já é acima. De 100 mil. A gente antecipa essas objeções o máximo possível e quando a gente entra na segunda reunião, A primeira coisa que a gente vai fazer é contornar essas objeções. Isso daí eu tinha comentado antes de você entrar nessa Ultra High Ticket. Tchau. Fala comigo, Ricardo.

Ô Bruno, tiramos o Duxê? A gente estava tendo um problema também que às vezes estava vindo. É uma A galera comentou isso acontecer uma vez, né? O cara comentou que ficou irritado. porque eu tinha marcado com ele, o cara disponibilizou na hora e a gente não ia apresentar para isso, a gente não tinha a narrativa da proposta personalizada. Aí pra evitar isso No começo também. É, eu tô fazendo um Meio que quando eu vou fazer o pacto inicial, já deixo claro pro cara. que dependendo de como está a estrutura, talvez A gente precisa de uma proposta ainda mais personalizada e que pode se dividir em duas reuniões, que eu já deixei claro ali para eles. Você acha que isso é interessante ou que...? Obrigado. Mas é legal.

Você deixa claro pra ele que serão duas reuniões? Não, eu deixo claro pra ele que pode ser. que a gente precisa de duas reuniões. dependendo do caso. Só que esse a gente vai ver agora. Então me fala um pouquinho da sua estrutura. Tá, no teu caso, o que pode ser? Beleza, o ideal é que você defina. O ideal é que o combinado não sai caro. Ô homem aí! Beleza Tranquilo, meu amigo. No caso de um produto acima de 100K, que foi o que a gente passou aqui, tem que deixar claro. A gente vai fazer uma primeira reunião de diagnóstico. porque a gente trabalha de forma personalizada. E se você já está certo com o efeito da segunda reunião, é bom você deixar claro também.

Eu vou fazer essa reunião contigo, a gente vai fazer todo diagnóstico, eu vou te mostrar. como que a gente trabalha. como que é o método da nossa empresa. E depois a gente vai fazer um Eu vou me reunir aqui com os gestores e a gente vai fazer algo personalizado para você. Ok, ok. Você já falou no início, está tudo bem. A surpresa às vezes pode ser ruim, do cara gerar uma expectativa e depois ter uma frustração. E outro ponto também, Bruno, que eu falo lá quando a gente vai transitar. Às vezes dependendo do feeling. Eu já digo logo que vou trazer uma proposta personalizada para a gente avançar para um fechamento. Então eu já deixo claro que vai ter, e às vezes dependendo do filho eu até brinco, e aí vai ser no cartão de quem mesmo, só pra eu entender.

Tipo, dá uma brincadinha ali, mas você acha isso interessante também? Boa noite. Cara, eu, pra mim, é é meio que irrelevante. Se você está vindo com uma proposta personalizada para ele, Ele sabe que é pra fechar, é lógico que ele pode não ter a certeza que é pra fechar naquele dia, naquela hora, mas isso a gente cria. ao decorrer da apresentação, que inclusive é o que a gente vai fazer, que é a próxima aula. A gente vai fazer uma de hot seat depois. Uma de conteúdo de novo, a gente vai falar de pactos. E são esses pactos que vão trazer para nós. Essa urgência. Por que eu não gosto? de avisar para ele na primeira reunião. que é a segunda ela vai ser de proposta e fechamento.

As vezes eu assusto o cara, o cara nem volta. Eu prefiro que ele esteja aqui, eu trabalho a mente dele pra gente fechar na hora. do que o cara nem voltar. O cara nem o preço viu e me deu um no-show entre uma e outra. Por isso que a maioria que a gente faz é É uma reunião só, só nesses casos. ali acima de 100k, que de fato necessita de duas reuniões. Beleza, tamo junto Tchau. Bora pra fechar, Fernando. Manda. Bora! Então, eu ia comentar, porque assim, se você faz muitas perguntas fechadas, como que eles estão fazendo assim, a pessoa vai respondendo sim, sim, sim. Às vezes a pessoa está só respondendo. para seguir logo a apresentação, para já dar sequência.

Não é que ela tá concordando, assim, então Até antes de você ir para o fechamento, você tem que fazer mais perguntas abertas, esse ping-pong que o Bruno está falando. Devolver a pergunta para a pessoa falar, para ela poder participar da apresentação. Senão você vai chegar lá, você vai recebeu um monte de objeções. que aí talvez você poderia ter antecipado, porque ela poderia ter te falado antes. E aí você poderia já, antes de chegar no fechamento, ter resolvido tudo isso. Então é isso. E a questão de gerar urgência. Além do preço, É. Colocar o problema da pessoa, o quão urgente que é para ela resolver aquilo, qual a consequência. que ela vai ter de não resolver aquele problema. E aí isso se torna urgente também. Boa, vamos lá.

Do que você me comentou aí. É. Em relação às perguntas abertas e fechadas, Ok. Se a gente faz muita pergunta fechada, ele entra no modo automático de sim, sim, sim, sim, sim. E aí esse modo automático você não consegue mensurar se realmente a pessoa está engajada contigo ou só está. seguindo em frente. Então a gente sempre vai trazendo várias perguntas abertas, por isso que eu coloco ali a pergunta. não só de 0 a 10, mas coloca, pô, quais são os 3 que Tu mais gostou aqui? que é para fazer a pessoa interagir. tá? E a outra parte que tu falou foi? Da urgência, gerar urgência em relação a Tchau. ao produto que eles estão vendendo. que é mais de 100K. Dividir ali em duas reuniões também, enfim, né?

É trabalhar ali que você está solucionando aquele problema. Aqui. Aquele problema, né? Devolver Você trabalha isso muito no Spin, mas durante Durante a apresentação, qual é a urgência que ele tem de resolver? aquele produto, não só do fechamento em si, porque daí você não coloca não traz para o fechamento, você vai colocar na segunda reunião. O fechamento. mas sem precisar trabalhar isso na primeira reunião. Colocando foco no problema dele. Deixa eu passar isso aí. Deixa eu passar isso aí pra ti, porque Quando a gente faz um spin muito bem feito, Fernandão, Quando a gente consegue gerar uma dor e fazer uma implicação muito mais forte E aí a gente tem mais uma ou duas oportunidades, dependendo da tua apresentação ali, porque a gente fala que é pra rodar a faca.

É para deixar essa dor latente. No começo é só dor. Só dor. Depois, quando eu chego no meu método, no meu produto Eu chego como se fosse um remédio. Eu não falo mais da dor em si. eu começo a falar da solução. Por quê? Porque da Mas trabalhando dentro do inconsciente, eu quero que ele linke o meu produto, o meu método com coisa boa. com solução. com o que ele precisa nesse momento. É por isso que eu trabalho muito a dor primeiro. separado, ele sozinho na vida dele E quando entra o nosso método, entra o nosso produto. eu trabalho a solução. Porque eu quero que ele faça o link na cabeça dele o tempo inteiro que Solução é meu produto. Solução é meu produto.

Se eu venho novamente trabalhando dor e solução, dor e solução, dor e solução, eu começo a meio que atrapalhar a cabeça dele ali, de se realmente o meu produto é a solução, porque eu tô jogando dor junto ali, ó. O tempo inteiro jogando a dor junto com o método e o produto. É por isso que eu coloco. A dor muito mais latente. E deixa doendo por um certo tempo ali. Pode ver com o nosso spin. Ele para nos 22 minutos, até chegar no pitch eu tenho mais uns 7 minutos ali. É 30 minutos direto para depois. 20 minutos só de solução. 20 minutos de solução antes de chegar no fechamento. Então eu não vou mais ficar mesclando dor com ele. Não vou mais trazer coisa ruim pra ele quando eu estiver falando do meu produto, da minha empresa, do meu método.

e vou trazer coisa boa. Uhum. Porque eu quero que ele linke o meu produto e o meu método sempre com coisa boa. Como fazer para trazer a pessoa para essa segunda reunião, caso for necessário? Se gerar essa urgência. Esse é o ponto que Eu trouxe, não é de É. A partir do momento que você conseguiu, de fato, implicar fortemente. No problema dele. deixar essa dor muito latente e que ele conseguiu enxergar Ponto A, apresentação. que o teu método é a solução dele. Ele vai falar, cara, eu preciso conhecer. Como é que ele vai fazer para aplicar esse método para mim? Porque é a mesma coisa que você faz quando você quer fechar na primeira call. Você quer gerar urgência. Você faz o quê? Uma implicação muito forte e a solução.

você está fazendo a mesma coisa. Só que você não está aplicando tudo. Além de você mostrar pra ele que você vai resolver a dor dele, Você tem ali o gatilho da curiosidade. Porque tá faltando coisa pra ele ver ainda. Ele não sabe como que você vai. aplicar isso para ele e não sabe qual é o preço. Então você tem mais um gatilho forte aí pra trazer ele pra uma segunda reunião. E um outro gatilho forte também que você tem. É o de personalização. Cara, eu vou fazer um negócio exclusivo pra você e pra tua empresa. Você considera que isso daqui feito diretamente pra você vai resolver o teu problema, vai. Então eu vou personalizar para que eu consiga de fato resolver o seu problema de forma pontual.

Então eu vou precisar pelo menos de um dia aqui. Vou precisar de pelo menos um dia. para conseguir fazer isso para você. Só que amanhã minha agenda. Ela já está quase lotada. Eu tenho hoje Esse é esse horário. Qual que é o melhor horário? para a gente voltar. Ah, tá o horário, beleza. Eu vou mandar o invite aqui pra ti, aceita aí o invite já. Pra ninguém mais pegar esse horário porque realmente tá cheio. E aí eu coloco mais escassez em cima. Então eu vou utilizando vários gatilhos no final da apresentação. Antes de finalizar a conferência. beleza? beleza! Então é isso. Obrigado aí pela participação de todos, galera. Bora pra cima. Quem quiser participar do intensivo, aproveita. Tá muito massa. Você quer fazer um feedback sobre a dúvida que eu tirei na última aula?

Pode sim, fica à vontade. Não é pergunta, é apenas, eu falei, na próxima aula eu venho e conto para vocês. Na aula de fim, gente, funcionou muito. Ele trouxe ali a questão das perguntas de implicação para gerar necessidade, inclusive. Eu usei hoje, em uma call antes de vir para cá, que eu fechei a matrícula, que nós trabalhamos com gestores educacionais, onde antes de entrar na solução, eu perguntei E para ela, de 0 a 10, o quanto você está disposta em conhecer uma solução que vai te atender na dor X, Y, Z, que ela me apresentou anteriormente. ali no spin e na hora que eu passei da questão do quanto vale, o quanto custa, o total de investimento recebido e se tivesse 50%. Da questão do valor, né? Por acreditar que vale.

Você. Seria o nosso aluno hoje? E ela confirmou que sim. Na hora que eu entrei no valor de tabela, ali, ela começou a chorar. No meio da call. Porque ela achou que ela não ia conseguir pagar. Tanto que a foto final, eu tiro um print de boas-vindas pra divulgar a empresa, ela tá com a cara desse tamanho, chorou rios, porque ela achou que ela não ia conseguir pagar. Ela achou que era só aquela. Meu Deus, da onde que eu vou tirar cartão de crédito? E pra poder pagar, limite, desabou. Eu acredito que eu impliquei muito na dor dela. Realmente que a situação tá complicada da escola dela. E aí em cima disso. Ela veio com a objeção que teria que conversar com o marido. para poder emprestar o cartão do marido.

Porém o cartão estava com ela. E aí, perguntando pra ela, eu vi isso, né? Até que aí eu quebrei a objeção de falar com o marido. Antes de chegar no valor protagonista, eu falei, se eu te apresentar uma condição. em que caiba dentro do limite que você tem disponível no teu cartão hoje. Você se torna minha aluna? Sim, eu me torno. Mas você tá ciente que se você sair aqui da call pra conversar com seu esposo, você vai perder. Não, eu tô ciente. A hora que eu apresentei na tela, me manda o link que depois eu me resolvo com ele. Aí eu fechei a matrícula dela, deu certo, consegui com E aí ela tá só sorriso e lágrimas. Depois eu mando ali pra vocês verem a foto.

Até no nosso feed da escola de matrículas tá ali. com a cara de choro, pra quem quiser ver. Uma escola com uma história muito bonita e eu percebi que essa questão de você trazer a educação com propósito Entender que a gente confiando no propósito. Vivendo o processo a gente consegue desfrutar. nos resultados, isso tem sido muito forte, esses últimos atendimentos, então eu só queria agradecer. Nesse momento aqui para vocês. Que top, parabéns. Obrigado pela confiança, por ter colocado em prática. O mérito é seu. Por ter, de fato, colocado em prática com excelência. E é aquele negócio, né? A gente sabe que o nosso negócio é importante porque a gente impacta vidas. E essas vidas que a gente impacta, que a gente transforma, impactam outras vidas. Então a gente forma uma corrente do bem.

Muito bacana aí, então parabéns, viu? Obrigada. E tem uma frase que marcou muito e que a gente utiliza com os nossos alunos, que é mais do que quantas matrículas você fez, quantas vidas você transformou. porém a primeira a ser transformada é a sua durante esse propósito. Então, a venda, a matrícula em si, ela não é um fim. Ela é um meio de você conquistar outras coisas. Então, de que forma que a gente vem conseguindo uma moto, um carro, um cafezinho superfaturado através das comissões? Que nós, enquanto comercial, a gente vive de comissão. Então, de que forma, além da meta, que a gente pode potencializar isso? É sobre isso. É sobre isso. Parabéns. Gente, obrigado pela participação de sempre. Espero poder ouvir mais depoimentos, que é o que nos move hoje. E até a próxima, viu? Valeu. Tchau, tchau. Tchau tchau! Tchau.