56. Curso 21 Mod 2 Aula 5 - Instensivo Mestres em Fechamento.mp4

Eu te parabenizo por estar aqui em mais um dia aqui com a gente. para conseguir aprender a fazer fechamento em alto nível. Eu tenho alguns avisos aí, o Matuta vai dar alguns avisos. Centraliza a gente também aqui na tela, Matuta. Quais avisos a gente tem? aí pra o pessoal que está aqui hoje. Bora! Hoje O pessoal está falando muito sobre a questão das aulas. Algumas pessoas a gente percebeu que na hora de A pessoa comprar o ingresso, ela acabou preenchendo ou e-mail ou então o telefone. diferente do que realmente era, às vezes por falta de atenção ou então até pelo próprio corretor do celular, tá? O que a gente está fazendo? Enviando. via mensagem de apeio oficial, né? no número que você comprou.

O grupo de WhatsApp do padrão, para quem não comprou o VIP, Ele foi redefinido, a gente teve um problema aí com a tecnologia, mas tá mandando pra esse, então se você por um acaso. não conseguiu ter acesso. A aula de ontem, por exemplo, o padrão é porque provavelmente você comprou ontem. e quis ter acesso ontem. A gente vai deixar um número aqui do suporte, da equipe. Deixa eu verificar qual que é o melhor número e deixar aqui daqui a pouco. No chat, você vai poder entrar em contato via esse WhatsApp. para que a gente consiga ter o contato contigo e consiga liberar aí pra você, tá? Existem três formas de você ter a gravação das aulas. Uma delas, a primeira, tem do VIP. Quando você é VIP, você tem acesso por 24 horas à aula.

A primeira aula já saiu do ar, a segunda aula vai sair do ar em breve. E a terceira aula vai ser liberada. a partir de amanhã de manhã. E por 24 horas. vai continuar liberada. A aula de hoje. Então você pode ter acesso para esse primeiro É. dessa primeira forma. A segunda forma é você comprando a gravação. Você pode comprar a gravação do intensivo. pagando aí 300 reais adicionais e você tem acesso também à gravação do intensivo. Existe uma terceira forma. Qual é essa terceira forma? caso você preencha a aplicação. A gente vai enviar aqui no chat para você. E. Você fale com a nossa equipe, tá? Você vai falar com a nossa equipe, a gente vai te escutar, entender o teu problema. E ver se a gente realmente consegue te ajudar.

Você ganha a gravação também. Por seis meses. Só por você ter. dado o teu tempo pra gente, ter confiado. E pelo menos preencher a aplicação. para escutar a gente. Se não pensa em vender nada, a ideia é realmente escutar. para fazer uma pesquisa. Melhoria de produto, se fizer sentido. te oferecer alguma outra coisa. Eu vou mandar o texto explicando sobre essas três coisas. Eu acredito que é o que mais o pessoal está perguntando aqui no chat. E já vou mandar o link para a aplicação. caso você tenha interesse. em aplicar, tá bom? Então, uma ótima aula. Maravilha, excelentes. Altíssimo nível. Maravilha, Matuta, excelentes avisos aí. A gente tem o número do suporte em geral. Na maioria dos casos, você colocou o número errado ou o e-mail errado e não tem problema.

A gente vai falar com você pra te mandar o link caso você tenha comprado o VIP, tá bem? Gente, eu queria saber aqui quem aplicou e quem já teve resultado. só com as duas primeiras aulas. Fala aqui pra mim. Quem já aplicou o que você aprendeu aqui? E qual o resultado você já teve nesses dois dias? Danilo, eu, maravilha! Muito bom, Danilo. Depois compartilha aí seu resultado. Débora teve resultado, parabéns Débora. Eu estou vendo o pessoal que está entrando em movimento já no desafio. Vem de uma Uma estratégia de 8 mil, muito bom, cara. Muito bom. Já começou a ter resultado. Ó, eu vou chamar hoje ao meu lado Tem uma pessoa muito especial. O Yuri, ele tá pegando um voo pra China.

Não vai estar aqui hoje, mas a gente tem uma pessoa que vai representar o Yuri. que é o Bruno Herbert. que é o nosso treinador de close, ele que treina os closers dos nossos clientes, os nossos closers. E vai participar comigo aqui desse treinamento. A gente vai fazer a parte teórica e vai fazer a parte prática também. Perfeito? Então o Bruno vai me ajudar na parte prática. para você ter a teoria e a prática. de como é que faz fechamento, que é a aula de hoje. Perfeito? Show, show. Boa noite, galera. Muito obrigado. pela recepção de todos. É um prazer poder estar com vocês aqui. E bora pra cima, bora pra esse fechamento, mostrar como é que a gente faz aqui na prática. Maravilha, maravilha, Bruno. Tamo junto, irmão. Parabéns aí, pessoal.

Fechou 350 mil vendas. Muito bom, aí sim, hein? Trabalho numa assessoria de marketing, Danilo fechou. 8 mil de estratégia. Então, é importante você já pegar o conhecimento aqui e aplicar. Perfeito? E hoje, no dia de hoje, A gente vai falar. Da habilidade fechamento. Você está aqui com a gente. para aprender. como você vai fechar vendas em uma ou duas reuniões. no máximo de conversão possível. E no dia 3, a gente vai mostrar como é que você faz um fechamento. de alta precisão. A gente vai te dar o step by step. Essa aula é extremamente importante. Não tem como você achar que dá para fazer um fechamento só vendo o vídeo do Yuri ou vendo o vídeo meu lá na internet, uma gravação. Não dá. Você tem que saber o que é.

A prática, mas também a teoria, o fundamento por trás. Você tem que saber a raiz que leva ao fruto. entendendo a raiz que leva o fruto. você vai conseguir gerar o fruto aí pra você também. Só olhando o fruto você não consegue. e gerar esse fruto se não tiver raiz. Porque a nossa promessa é que você Passa conversões de 30, 40, 50%. de contratos de 10, 20 ou 40 mil reais. Primeiro dia, a gente fez o fundamento contigo, os princípios da venda, e eu falo, se você tá com um problema na venda ou deixando de vender, você tem que voltar no princípio. Às vezes não é na estrutura que você erra, você erra no princípio. E a gente corrige vários closers aqui no princípio.

Teve um closer que não estava vendendo, vendeu duas vendas hoje, vendaças, porque eu ajustei um princípio com ele. que ele estava errando. Então o princípio é muito importante. Dia 2, a gente mostrou o passo a passo da apresentação de alta performance. a apresentação que precede o fechamento. já tem impacto, já tem a concordância, já ter a emoção, já ter a conexão com o cliente que é necessário para a aula de hoje. que é justamente Os pilares. do fechamento da alta pressão, a estrutura do fechamento da alta pressão, e dia 4 a gente vai ter a aula de reversão de objeção, ou seja, se você se depara com várias objeções do teu cliente, isso te impede de você vender, a gente vai te dar um mapa, a estratégia para você quebrar.

Todas as objeções, todas as objeções seguem esse mesmo mapa, não importa se eu vou pensar, se eu vou falar. com não sei quem primeiro, se eu não tenho dinheiro, se eu não acho que é o momento. etc. E dia 5 é como você se torna, como é que você tem um treinamento daqui pra frente. para você aplicar consigo mesmo para ter 50% a mais de conversão. Recapitulando agora a aula de ontem, você que estava aqui e a gente vai recapitular e você que não estava ou vai ver a gravação depois. A gente ontem falou do passo a passo. de cada etapa dessa. e que cada etapa tem um timing muito importante que está aqui na tela e tem uma transição. que são os pactos. E eu falei ontem, quem tá aqui lembra.

Lembra? A transição é tão importante quanto a própria. Etapa. Por isso que você tem que treinar a transição. A gente falou antes da apresentação, tem a pré-apresentação, eu falei do mais de sete presuntivos. Você tem que setar a sua mentalidade que vai dar tudo certo. Você não tem que construir seu espaço de qualidade, você vai estudar. primeiro quem você vai atender, você vai fazer. um treino de oratória antes de começar. a sua reunião, na aula de ontem eu falei que a primeira parte da introdução onde você vai quebrar o gelo com esse cliente, vai falar de coisas informais sobre a cidade, profissão Dia a dia é só hobby. onde você vai fazer um rapport, que é aquela conexão. E mimetizando como ele fala, como ele gesticula, para ficar mais familiar e gerar essa conexão com ele.

Você vai gerar ponto em comum. você vai fazer perguntas de interesse sobre ele. e você vai fazer seu marketing pessoal para mostrar a sua autoridade. já no começo da call. Bem breve, um minuto de marketing pessoal para a pessoa te conhecer. de onde você veio, o que você estudou. Qual foi sua trajetória até aqui? E a parte 2 é o questionário, onde a gente estrutura os Obrigado. E com essa estrutura de Spincelli, gente, às vezes bate umas buzinas aqui que o pessoal tá vendendo aqui do lado. E aí eu me distraio, mas continuando aqui. O questionário onde você extrai informações do cliente, onde você ouve o cliente e faz isso em te ouvido. onde você faz perguntas que amplificam a dor, que amplificam o desejo. pela resolver uma certa solução.

Onde você faz tréplicas que mostram para ele que está sendo ouvido. E usam. a sequência do Spin Selling, que a gente explicou na última aula, se você não teve acesso ou compra o VIP, ou você aplica. falando com o nosso time, você ganha essa gravação. Mas eu expliquei. como é que você vai fazer perguntas para que no final ele fale. que ele quer o seu produto antes mesmo. de você apresentar. Ou seja, eu quero o seu produto, eu preciso dele. Aí quando você apresenta, a pessoa, caramba. Isso é para mim. através de perguntas que levam o cliente a declarar. que ele precisa, que ele não aguenta mais a dor, que é a dor que ele está sentindo de não resolver o problema. É muito grande. Eu falei do gap.

O gap que quase ninguém fala aqui no Brasil, só tem os materiais americanos até então. Não vi nenhum brasileiro falando de gap. Se tiver, eu não conheço, tá? Pode ter, mas eu só vi materiais americanos da ONG. Eu estudo. vendas desde 2014 e 2015. que é você. mostrar para o cliente através dos pincéis, através das perguntas. É onde o cliente está, para onde ele quer chegar. Para mim, que faço estruturação comercial de empresa, quanto você fatura. para quanto você quer faturar. Fatura 50 mil. Quero faturar 150 mil, se você Por exemplo, bem de emagrecimento, quanto você pesa hoje, quanto você quer pesar. e o que implica você estar no ponto A e o que implica você estar no ponto B. e quais são as barreiras.

que você enfrenta até você chegar lá, para que seu produto seja justamente a solução, o removador das barreiras, os veículos para que você atinja essa solução. Perfeito, gente? Estamos recapitulando aqui, tá? Ó, falaram até do Bruno. O Bruno é um dos caras mais argumentativos que eu vi na vida. Minha vida é fenômeno. E a apresentação do pitch é onde você vai gerar autoridade, onde você vai vender os benefícios, você vai vender o cenário futuro, você vai antecipar e assassinar objeções. onde você vai fazer micro comprometimentos. onde você vai variar a sua tonalidade para Tornar. a apresentação. mais dramática eu diria para o cliente ele não sentir algo monótono, você colocar emoção na sua fala também. E dessa forma você vai passando etapa em etapa. A gente falou que existe uma sequência perfeita para você apresentar.

a sua solução. E não começa pelo seu produto. O produto é a última etapa. Tem gente que só fala do produto, por isso que perde. Não fez os pinceles, não criou necessidade, não criou gap. Aí vai apresentar o produto, a pessoa tem que pensar no final sempre. E aí, você começa apresentando, depois do spin selling, depois do questionário, você primeiro apresenta a empresa. Por que a empresa, Vinícius? Porque ele, antes de comprar algo, ele compra algo de alguém. É mais importante ele confiar em quem está vendendo do que o próprio produto. Por isso que você faz o marketing pessoal como vendedor lá no começo. Depois, na apresentação, você faz o marketing da empresa, o histórico da empresa, depois você mostra o método pelo qual. ela atinge o resultado ideal.

E depois o produto, que são os entregáveis, são os detalhes. Som. São tudo que consiste em seus produtos, detalhes técnicos, etc, etc, etc. Tá bem? Ou seja, credibilidade, autoridade da empresa profissional, método e produto. Isso a gente viu na última aula e aqui a gente fez uma revisão bem rápida. Se você tiver o VIP, você pode assistir até 24 horas, se você tiver. com a gente, aplicou numa apresentação. Conheceu as nossas soluções, você também ganha. Independente de qualquer negócio com a gente, você ganha as gravações também de todo o Intensivo. E lembrando, aqui no nosso intensivo A gente setou mentalidade com você, a gente quer. deixar uma crença instalada em você, mesmo que você não consiga com a gente, a gente quer fazer esse impacto em você, porque esse impacto Fez diferença pra gente.

Se vocês não sabem, eu e Yuri Matuta, a gente se conheceu num ambiente onde a gente pagava 120 mil ao ano pra estar lá. onde eu conheci minha esposa. Eu casei com a minha esposa porque eu estava nesse ambiente que ela estava também. Eu não teria criado a Full Sail se eu não tivesse me conectado e mudado o meu ambiente. E uma coisa que o Yuri fala muito, cara, não adianta você afiar o machado se manter o machado afiado. O milagre só acontece pra quem tá em movimento. Cara, como essa pessoa tem sorte, mas ela tá sempre em movimento. do sofá da casa. que você vai atingir grandes coisas. E outra coisa muito importante, o sucesso ama velocidade. E dinheiro ama. decisão. Independente da decisão que você vai fazer aqui.

Esse mindset tem que estar instalado em você. E sim. custa caro ficar fora de uma grande oportunidade. Se eu dissesse não para aquele produto de 120 mil, Eu não estaria com meus sócios, eu não estaria com essa empresa maravilhosa. que a gente vai pra um escritório de 700 metros em São Paulo. Eu não estaria casado. Então custa caro. você às vezes ficar fora de uma grande oportunidade. E hashtag oficial aqui, gente, é Venda Cura Tudo. Não importa o problema que você está passando. A gente falou com clientes aí, cara, eu estou com problema de venda, estou com problema de caixa. Tô com p***. O problema do meu custo fixo está em 35 mil reais, eu não estou vendendo. E sabe qual a solução para isso tudo? É vender.

Tem um mentor meu americano que fala, venda cura tudo. Seu problema é esse, vai vender que vai resolver. E hoje aqui nesse intensivo além de a gente falar com muito empresário, a gente descobriu, né, Matuda, que esse é o intensivo, com maior percentual de empresário. Aqui a gente tem 65% empresário. E para você fazer vendas, não é só a área de vendas, tem a área de criação de oferta e produto, funil de marketing. Mas. Hoje, a gente está tratando só a área de vendas. receber cliente e saber converter esse cliente. Perfeito? Bom. Então, aula passada. que a gente fez um resumo muito breve aqui e a gente falou. da apresentação de vendas da linha. Hoje a gente vai falar Tchau. fechamento de vendas. Essa etapa 5 tem 9 etapas.

É algo muito detalhado. O fechamento é muito técnico. O fechamento é mais técnico. do que a linha. Aqui você tem que ir muito regrado, e a maioria das pessoas acha que é um conceito o fechamento. Não, é uma estrutura muito técnica. Às vezes você vai, ah, isso aqui eu não vou usar. É por isso que você não fecha a venda. Tudo que tá lá é pra você usar e pra usar dessa maneira. Hoje, o Bruno também, o Bruno é super técnico, ele entra em Em call de vendas, fecha call de vendas usando a mesma estrutura. Aí você quer Ah, eu quero me inspirar só nisso que ele faz. Não, você tem que usar. 100%, porque tudo aqui tem uma explicação. Tudo aqui tem um porquê.

E o que você não faz é o que faz você não vender. Então vamos lá, digamos que a gente chegou lá e finalizou o produto. A gente apresentou o produto, antecipou as objeções, a gente chega no final e a gente vai fazer o pacto final. O pacto final, ele é a transição. da apresentação. para a ancoragem. O pacto final serve para você confirmar se o cliente quer o produto antes do preço. serve para gerar uma seriedade gradual para conectar o fechamento. isola as objeções aqui, nesse pacto final, você quebra objeções. sem a pessoa ver o valor do produto. A pessoa já te solta a objeção aí, porque se você for quebrar a objeção lá no fechamento onde a pessoa viu o valor, essa objeção vira uma bomba estratosférica.

Você tem que matar ela quando você estiver aqui. Você não vai para o fechamento com a objeção. Você tem que limpar as objeções. Às vezes eu já fiquei no slide de dúvida. O slide do dia de dúvida que tem uma interrogação gigante aqui que você vai ver na prática com o Bruno. é onde você vai limpar todas as objeções para o fechamento, onde a gente faz o pacto final. Porque eu não vou pro preço com cara de objeção. Cara, será que vai servir pra mim? Será que é o meu melhor momento? Será que vai funcionar? Será que vai funcionar para o meu tipo de pessoa, para o meu tipo de negócio? para o meu estágio atual, que não tenho tempo, se você trabalha com emagrecimento, será que vai?

é funcionar pra Pra mim que não tenho tempo de ir pra academia, será que vai? funcionar para mim, que tenho obsessão por comida. Ou seja, Aqui você isola e trata as objeções. Já fiquei meia hora nesse live de dúvidas só. tratando a objeção, que eu não vou pro próximo antes de tratar todas as objeções. Por isso que Esse slide, esse pacto é o mais importante e eu quero quase matar um closer quando eu vejo ele pular. E não é por lá, às vezes o cara faz duas partes do pacto, que são três. Ele faz duas, acho que é necessário. Eu quase quero matar o cara. Porque ele sabe que existia pacto e ainda assim resolveu fazer na metade. Por isso que a venda e a comissão é na metade.

Mas vamos lá, como é que esse pacto final? você apresentou cada entregável, slide a slide, como você viu lá apresentação do Yuri. Aí você chega ao final, o geral está naquele slide de dúvida e você pergunta, João, Ficou alguma dúvida? Aí o cliente fala, às vezes sim, às vezes não. gostou do programa? É algo que faria sentido para você e sua realidade hoje? Ou seja, o cliente vai falando sim. Aí você pergunta essa pergunta totalmente estratégica que deve ser feita dessa forma. De 0 a 10, qual o valor que você dá para a necessidade de ter essa solução? para a sua realidade hoje, para o seu negócio hoje. E aí, ou ele fala 10. E aqui acontece muito que a nossa apresentação já tá muito azeitada. Ou ele fala. Sei lá, nove.

Quando ele fala 987 é ótimo, porque você pergunta. O que falta pra ser 10? E aí ele fala a objeção. Você não pergunta qual que é a sua objeção, não. Você de 0 a 10, quanto é que é? Ele fala 7. E você pergunta, por que falta pra ser 10? Ah, eu acho que isso aqui vai vai ficar, vai tomar muito tempo, acho que isso aqui não sei o que, aí você trata essa objeção. Aí depois você pergunta, ficou mais claro, João? Legal, e agora? Tendo isso esclarecido. Qualquer nota que você dá. Pessoal, nove e meio, né? Tem gente que brincar. 10 só depois de você comprar e confirmar que é verdade. Às vezes a pessoa fala 10. Ou seja, A pessoa esclarecida, falou, cara, A 10.

Muitas vezes acontece isso depois de você tratar as objeções. Aí, perfeito, João, você disse que gostou, que faz sentido para você e anota que você Dá hoje pra ter é. essa solução. É 10, ou 9, 9 e meio. Tirando a parte dos valores, digamos que exista um preço justo. e que se e que consigamos encaixar uma forma de pagamento viável com a sua realidade hoje. Então, dessa forma Posso te considerar. um novo cliente aqui da da você, João, ou da tua empresa, João? Ou seja, eu pergunto se, se encaixar valor, eu posso considerar ele novo cliente. Você faz isso de maneira séria. A maioria das pessoas, se você fez tudo bem feito, ela fala sim. E se ela fala não, você pergunta, por que não? E aí vem a objeção, em geral você trata a objeção.

Ou seja, eu confirmei que se houver uma parcela justa. Ela se torna cliente aqui comigo. Ok? Aí a gente vai para ancoragem. A gente vai. Para. Tão coragem. Ok? Estou vendo aqui alguns detalhinhos. Está perfeito. A ancoragem É. Uma comparação integral. conservadora e demonstra quanto a sua solução poderia valer mais comparada a outros métodos e outras formas de atingir o mesmo objetivo. Ok? Então, digamos, eu usei o exemplo do emagrecimento, digamos que você é um médico que trabalha com Monjaro, né? Você fala, olha, Se você quisesse emagrecer, fizesse uma cirurgia aqui de lipo, ia ser 40 mil reais. Mas imagina se você conseguir num tempo tão rápido quanto. Claro que a cirurgia você tem o óculos, o prazo aí de você recuperar, mas até antes da sua recuperação, se você pudesse perder esses quilos.

Quanto é que você acha que seria? Se a cirurgia é 40 mil, quanto é que você pagaria para fazer isso sem dor, de maneira natural e saudável? Ou seja, eu coloquei 40 mil, que é a cirurgia, para uma ancoragem íntegra. Porque uma cirurgia, às vezes, realmente é 40 mil. E aí você gera uma concordância entre as partes. de ser algo concreto e palpável. Ou seja, a tua ancoragem não pode ser algo inflado. ela tem que ser conservadora, ou seja, para baixo. e uma comparação íntegra A ancoragem significa você apresentar um valor maior que poderia custar. a sua solução. e ela gera esse contraste entre o valor ancorado e o valor real. Eu vou dar um exemplo de um produto que a gente vende aqui. A gente tem uma incorporação para fazer de um resort.

para vender frações. Eu já vendi muito esse produto Daqui a pouco vocês vão ficar sabendo. E lá, cara, eu vendi uma fração que garantia quatro semanas ao ano por 90 mil reais. Ou seja, todo ano a pessoa tinha quatro semanas ao ano para poder usar. Eu fazia a comparação da seguinte, João. quanto que você acha que é uma diária aqui? A pessoa fala, pô, 1.200, 1.500. Eu falava, olha, vamos usar um valor mais conservador. R$ 750 a diária. Ou seja, uma semana, João, concorda comigo que seria 5.250? Concorda comigo se você utilizar as quatro semanas, que esse meu produto dá direito por ano? você não gastaria 20 mil reais? 21 mil reais, a pessoa sim. Legal. E se você se hospedasse dessa forma? durante 10 anos.

Seria 210 mil reais, correto? Correto. E para ter um imóvel aqui inteiro, seria quanto? Uns 700 mil reais? Perfeito. Então você acha que se cada fração que eu estou te vendendo é as mesmas quatro semanas ao ano para a vida inteira, valesse pelo menos esses 210 mil reais que você terá por 10 anos. valeria a pena? Ou seja, eu fazia o cliente falar que valeria a pena comprar um produto por mais de 210 mil, sendo que o produto é 90. Ele fala, cara, valeria. A maioria falava, cara, valeria. Eu até brincava, João, vamos fazer um chute, né? Se você acertar o valor aqui, na verdade, sai do Bruno, né? Ele que fazia, ele que me ensinou. Se você acertar o valor aqui, eu te dou um desconto.

Aí a pessoa falava, acho que é 300 mil, acho que é 350 mil. Aí quando a gente apresentava, começava no valor de tabela, em 140 mil, a pessoa, uau! Barato. Por quê? Você mostrou uma cooperação íntegra mais cara e ela confirmou que valeria a pena. E tudo de maneira íntegra e conservadora. Assim quando a gente começou, E para cada produto existe uma maneira de fazer o coragem. Quando a gente começou aqui, a gente vendia um produto dos anos 40 mil, que era a gestão completa com o Red. com contratação comercial. com conexão de Closer, de Hunter. E aí a gente mostrava pra pessoa que, cara, se ela contratasse por fora o que a gente tava oferecendo, ela ia pagar 46 mil reais por mês. Daria no ano 580 mil.

E eu perguntava para a pessoa, poxa, se você pudesse pagar. metade desse valor, que é 279 mil, seria algo justo? Valeria a pena? ou seja, mais uma ancoragem que eu fiz comparando de maneira íntegra. É, ó. O que ela pagaria se ela contratasse por fora? Perfeito? Aí sim eu vou pro fechamento. Aí sim eu vou pro fechamento. Fiz a ancoragem, fiz o contraste, eu vou pro fechamento. No fechamento, gente. Tem alguns princípios. Antes de você ter a estrutura, Lembrando, é muito fácil você errar em princípio porque você ignora. Mas vamos para o princípio, eu quero que você preste muita atenção. princípio, no fechamento, o seu tom é calmo, é sereno. No fechamento você reduz o ritmo de fala. para gerar a sensação de conforto. e segurança no cliente, porque o que ele espera?

Ele espera que você seja agressivo, você fale alto. Mas se você fizer um tom sereno, relaxado. Ele vai, poxa, essa pessoa não quer me vender a todo custo, ela não quer colocar uma arma, uma faca aqui no meu pescoço. Ele está calmo, ele está sereno. Isso ajuda o cliente a ficar sereno também. Por que está se passando na cabeça do cliente? Ele tá afobado, ele tá com várias emoções. Caramba, isso aqui é tudo que eu vi, a apresentação do cara foi incrível. Realmente eu preciso, será que eu vou tomar essa decisão? Ele tá. muitas vezes, ansioso, nervoso. E por isso também que o silêncio é a sua maior arma. No fechamento você tem que fechar a boca. você toda vez que o cliente falar, Você não pode interromper ele jamais.

E assim que ele termina de falar, você sela com silêncio. Ou seja, você dá uma pausa com silêncio pra mostrar respeito até pra ele continuar a fala. Se ele quiser continuar a fala, nunca interrompa ele. É bom que ele coloque um monte de objeção pra fora. Tem cliente, cara, que fala um monte de coisa, eu deixo ele falar. Porque ele tá colocando pra fora. Ele tá colocando emoção pra fora. Ele vai, não, mas se o problema não funciona, que tal quando eu comprei de tal fulaninho da empresa não sei o que quatro, não deu certo que não sei o que, ele me prometeu que não sei o que, e você vai ouvindo como se fosse quase um psicólogo. mas deixa ele colocar para fora. E aí Também é muito importante, evita fazer repeat.

Evita reconvencer o cliente. Você não tem que mais convencer o cliente de nada aqui. Às vezes o closer tenta reconversar que é bom ou não. Aqui a argumentação no fechamento não é lógica. É um processo emocional que o cliente tem que passar. Porque o convencimento, as quebras de objeções, a antecipação de objeções, você já fez lá. as confirmações você já fez, você não tem que refazer o pitch. E aí tem algumas técnicas de fechamento. que você vai ver, aqui eu vou entrar mais profundamente, que é o argumento da melhor fashion. que em vez de você Descer. uma condição, você argumenta, aí se você melhora a condição e você fecha, a gente vai chegar lá. E lembrando, gente, fechamento é ao vivo. Teve um closer meu aqui, cara, que o cara ia apagar, acabou a luz da pessoa.

Acabou a luz, o cara tava apagando. O que você acha que aconteceu depois? O cara não pagou, o cara sumiu. E foi azar. Mas se você deixa o cara falar, cara, vou sair aqui, daqui a pouco eu pago, até o final do dia eu pago, ele não vai pagar em 95% dos casos. Já aconteceu isso com você? O cara girou de pé junto. que vai comprar, jurou pela mãe, pelo tio, pelo papagaio e depois o cara sumiu. Já aconteceu isso com você? Por isso você tem que pegar ao vivo. Eu vi até uma brincadeira no Instagram que você fala, cara, por que eu pego o pagamento ao vivo? Porque se eu não pegar, ele bate o carro, acontece problema com a sogra, não sei quem vai pro hospital, acontece um monte de coisa ruim na vida do cliente.

Ele te manda um áudio de 3, 5 minutos. Quando te manda. Aí quando vem aquele áudio de 3 minutos, você já sabe o que é. Dando mil razões. até porque o ser humano justifica muito bem na razão, cria. milhões de razões para não pra justificar alguma emoção que ele tá sentindo, qualquer emoção naquele momento, medo. Porque lá você estava dando suporte para ele tomar a decisão. Quando você sai, ele não tem nenhum suporte. Aí ele vai pro medo, o que instaura nele? a sensação de segurando de de sobrevivência. O ser humano odeia dar um próximo passo, porque pela nossa biologia a gente só quer sobreviver. A gente talvez pelo Quem nos criou, a gente quer prosperar, reinar aqui na Terra, mas A nossa biologia é sobre segurança, sobre sobrevivência.

Às vezes é uma péssima decisão, mas a gente quer ficar parado, a gente quer ficar inerte. Por isso que o pagamento é ao vivo. Ah, preciso fazer agora. Muito cliente pergunta, né? Preciso fazer agora. Eu só rio, sim. Precisa fazer agora. E fecha a boca. E aí eu conduzo até o fechamento. E o fechamento tem essas nove etapas aqui. E a gente vai. trabalhar e tratar cada uma delas aqui. Primeiro tem a parte O bloco da sustentação. que é a apresentação do valor de tabela. É sustentar esse valor de tabela. que é mostrar que ele vale. apenas o mesmo valor, mas caro. Tira a temperatura de como é que se encaixa. Quais a transição que é a razão para a condição diferenciada do agora hoje?

O 4,5 que é opcional, pacto antes de apresentar condição diferenciada. Os cinco. Apresentações. de condição diferenciada e aqui começa a negociação, só depois você começa a negociar e só depois você fecha. Então, vamos lá. para você entender tudo isso, tá? Primeiro, apresentação do valor de tabela. Apresentação de valor de tabela, você vai apresentar o primeiro valor para a pessoa, que é um valor justo. é um valor que De fato, o seu produto custa. E aí você vai mostrar para esse cliente essa apresentação de valor de tabela. às vezes você só vai apresentar e você vai apresentar de maneira calma Quando a gente apresenta o valor de tabela, a gente apresenta o valor e faz silêncio. só para esperar algum tipo de reação desse cliente.

Você tem que ser muito calmo nessa hora, muito frio nessa hora. E você apresenta, João, esse aqui é o valor total. Essa aqui é a entrada. Essas são as parcelas e essa aqui é a taxa de contrato. Tudo isso por 12 meses de programa com acompanhamento tal e tal. João. por tudo que oferece. Vale, na sua opinião? Ou seja, você Você tira já essa pergunta do cliente. E aqui você vai fazer a sustentação do valor de tabela. O que é sustentar o valor de tabela? É mostrar que mesmo esse valor que é ligeiramente mais caro que um próximo valor que você vai apresentar de condição diferenciada, mesmo no valor. um pouco mais caro, vale muito a pena.

No nosso negócio, a gente mostra o João, se você pudesse vender um, dois a mais por mês, será que valeria a pena a gente fazer essa conta? A gente faz a conta, cara, você tem mil leads aí na sua base, se você vendesse para 1% dessa lista com a metodologia dos seus farming? Já valeria a pena para pagar esse nosso produto e serviço? Se você fizesse Essa estratégia, aí a gente mostra na calculadora, a gente faz um documento para mostrar. que matematicamente vale a pena. A gente fala, olha, você poderia gerar 120 mil a mais, mas vamos ser mais conservador? Digamos que você gere só metade desse valor, 60 mil. Já valeria a pena, João? Ou seja, a gente mostra para a pessoa matematicamente, às vezes você vende energia solar.

Você vai fazer o cálculo para a pessoa na hora, quanto ele vai economizar por mês de energia comparado à parcela. e mostrando, olha, poxa, mesmo nesse valor aqui. Vale a pena. E o cliente, de vez, concorda. Cara, o valor vale a pena. É um valor justo. E aqui você tira a temperatura. que é o seguinte, depois de você sustentar o valor de tabela, Você pode fazer isso. Fala assim, João. Perfeito. Mas como que ficou essa entrada para você? Como é que o Como é que fica esses valores pra você hoje? Como é que fica essa parcela? E aí Aí o cliente fala, eu falo um monte, qual a previsão pra dar esse passo? Você vai conversando com ele, deixa ele falar. Às vezes ele vai falar, cara, tá caro, tá salgado.

Em geral, o valor de tabela é um valor feito para incomodar o cliente. E aí ele vai colocar a objeção para fora e você vai ficar um tempo. tratando essas objeções. Você vai ficar um tempo sentindo essa temperatura e deixando o cliente colocar. as objeções para fora. E acalmando o cliente, não, esse fica à vontade, isso aqui você me dá a resposta nos próximos 30 dias. Isso aqui. Fica guardado para você, não tem problema nenhum. E aí você vai. razão para a condição diferenciada. Ou seja, antes de eu falar que tem uma condição diferenciada, antes de eu apresentar uma condição diferenciada, E essa condição diferenciada está vinculada ao fechamento desse cliente. Eu tenho que mostrar a razão pela qual essa condição diferenciada agora é possível.

Aqui na Full Sales a gente não fala assim, ah, você só pode pagar hoje, você sai hoje e você compra pelo mesmo valor. A gente não faz isso. Tá? Tem negócio que faz e tá tudo bem. Mas a gente Aqui a gente pratica realmente a nossa palavra nesse quesito. Então a gente mostra para o cliente, a gente mostra uma razão pela qual caso ele tome uma decisão. nos gera economia e a gente repassa essa economia. Aí pra ele, tá? Então, a gente fala, olha, João, esse valor de tabela, ele fica mantido para você mais a gente criou. Uma forma aqui. de você poder acessar. esse produto que você já gostou, de uma condição diferenciada, vou te explicar como é que funciona. Porque, João, esse é o nosso modelo, gente.

Existem vários modelos para você ficar um desconto. A minha esposa tem saúde em primeiro lugar. tem outras pessoas que justificam a questão de giro do estoque assim que a gente utiliza. Alguns clientes utilizam igual, mas é como a gente utiliza. Dá para você formatar outros modelos. Mas a gente fala assim, João. Toda vez que um cliente entra aqui. para adquirir com a gente. tem um prazo de de follow-up, ele tem o prazo pra pensar, pra gente trocar mensagem, pra ver se, pra tirar dúvida, né? Isso geral toma seus 30, 40 dias. aqui e conversa com a gente. Porém, João, durante esses 30 dias que você vai tirar dúvida, que a gente vai negociar. Existem custos administrativos. e financeiros durante esses 30 dias. Concorda? Concordo.

Porém, Quando há clientes que veem que esse produto é para ele, que isso encaixa, que ele está decidido a comprar, que ele já viu toda a credibilidade da empresa e quer adquirir. esse produto, no momento da apresentação, a gente deixa de ter esses custos comerciais, administrativos e financeiros que a gente teria durante esses 30 dias. O que a gente achou mais justo, João? É a gente repassar essa economia que você nos gera, que os nossos clientes nos geram em forma de agradecimento e desconto pela sua. Aquisição 100% online. Aí eu fui. Eu mostrava também os slides que a aquisição era 100% online, gerava economias e tudo mais. Então dessa forma, João, Hoje, eu tenho uma condição que eu vou te apresentar. Que é? diferenciada em relação a essa condição que eu já te apresentei.

ficou clara a diferença dos dois valores, João? Essa pergunta é importante. Ficou clara a diferença desses dois valores? E aí o Bruno colocou um detalhe aqui, cara, que é importante, porque Não acontece mais, mas tem cliente que acha, não. Esse valor eu vou ver, mas eu vou sair daqui, semana que vem eu vou comprar e vai ser igual. Vocês estão de balela. Aí a gente criou um pacto opcional. Hoje em dia não acontece mais isso, né, Bruno? Mas a gente falava, ó João, seguinte, eu vou te apresentar esse valor, mas teve cliente que quis comprar na semana seguinte não teve, ele ficou junto comigo. Me xingou. Eu só vou apresentar se você realmente entender. que esse valor é para agora, que eu não vou conseguir fazer depois.

Ficou claro que é um valor que eu vou te apresentar para agora? O outro, fica à vontade, a gente continua negociando e você já viu que vale. já viu que vale a pena, mas esse valor que eu vou te apresentar é pro ato da apresentação. Ficou claro? E aí você vai. e apresenta o valor diferenciado. O valor diferenciado, quando você passa esse valor, você passa o slide e você fecha a boca e só observa. literalmente você fica em silêncio e quem falar Primeiro perde. Você espera a reação do sente e fica em silêncio. E aí você depois pergunta pro cliente, depois de um tempo de silêncio, você pode perguntar pro cliente. E aí, João, melhorou? Como é que ficou essa nova condição? Então, o cliente vai, cara, melhorou. E aí começa a negociação.

Lembrando que aqui antes também você tem algumas outras armas de fechamento como bônus, você pode ter uma queda de produto, você pode ter uma pequena melhora na parcela, você tem outras armas, mas aqui começa a negociação, ou seja, o cliente entende. Porque se ele entrar no modo negociação e se ele fechar, ele vai ter um benefício. e você justificou que esse benefício não é a balela, é um benefício real, que ele gera economia para você, e dessa maneira ele tem direito em um desconto em forma de agradecimento. Arco. aqui por exemplo na Nas frações que a gente vendia, a gente negociava. desse empreendimento que a gente comercializou inteiro, 199 mil, 50 mil de entrada. 40 parcelas de 3.500. o valor de É promocional, promoção online hoje.

era mais barato, 159 mil, a entrada caia muito. Ou seja, ele já ficava incomodado para pagar essa entrada, já, cara, como é que eu vou fazer para pagar essa entrada quando você mostra o valor de diferenciado, o cliente se alivia Em geral, você tem redução do valor. você tem melhora da condição, você tem dois bônus também de uma condição diferenciada. Eu isentava a taxa de contrato. Eu dava um bônus de três anos de associação da ICI. Ou seja, a parcela de R$ 3,4 mil caía para R$ 2,4 mil a entrada. de 59 mil para 24 mil. A pessoa se sentia muitas vezes aliviada quando apresentava. Mas aqui ainda tinha um poder de negociação. Eu conseguia ainda parcelar essa entrada em quatro, seis vezes.

Mas eu ia negociando com o cliente porque ele falava, eu perguntava, pô, João, vamos por partes. Qual desses valores aqui te incomoda mais? O que está pegando aqui? É a entrada ou as parcelas? Aí ele ficava na entrada. Aí eu falava, tá, mas a parcela, se fosse a parcela, é uma parcela ok, né? Aí ele confirmava que a parcela é ok. E eu trabalhava essa entrada, eu fazia as argumentações de fechamento, o argumento melhora e fecha. Fazia a marra que a gente faz aqui. E aí, às vezes, eu flexibilizava essa entrada de algumas parcelas para frente. mas eu deixava o cliente já em modo negociação, perfeito? E nessa negociação, Aqui que tem. a partir de uma queda. uma melhora na condição. Melhora na condição é isso que eu falei, por parcelar a entrada.

é você dar um bônus, você dar um parcelamento diferente, ou seja, Você vai argumentando com o cliente. usando o argumento da melhora e fecha, de você sustentar e depois melhorar a condição e pedir o fechamento. O que é argumento melhora e fecha? É você argumentar que vale a pena, mesmo naquela condição, você melhorar um pouquinho a condição e você estender a mão para o fechamento. Em geral, o que acontece aqui é que A venda acontece na Em geral, na segunda, Melhor a segunda queda. Então você tem que esperar que aqui vai ter uma luta corporal, vai ter objeção aparecendo, vai que, poxa, nunca comprei algo tão caro, poxa. Não tomo nada sem planilhar antes. não tomo decisão sem fazer uma oração.

Essa de oração é curiosa, que tem coisa que nós falamos, tá, beleza, vamos fazer uma oração agora, e faz uma oração com o cliente. Então lá vai ter uma briga corporal que você vai ter que ir acalmando o cliente, porque muitas vezes ele quer. Ele só está com medo de um próximo passo. Ele repara, cara, realmente eu estou adquirindo isso. E você vai ter que ser habilidoso de conduzir. esse fechamento com perícia. para você. abaixar o nível emocional dele. para que ele se acalme e ele consiga tomar essa decisão. E a fase da negociação, princípios importantes. Esteja aberto a ouvir. Nunca interrompa o cliente. Aqui vai surgir objeção, você tem que deixar falar nunca contra-argumento o cliente. de maneira lógica, se você vai ver na próxima aula, você nunca bate boca e nunca bate de frente com objeção.

Você, antes de cair o produto, você exala e trata a objeção. Você nunca, poxa, o cliente, cara, tá caro. não sei se eu vou adquirir ou não, aí você, não, mas João, tem um produto mais baratinho aqui, olha, dá esse passinho menor, não, não é assim, você trata a objeção, você isola a objeção, e aí sim você cai o produto, você melhora a condição. Muitas vezes você tem que sair da negociação. Muitas vezes você tem que fechar a sua tela e falar, é João, eu sei que você não vai comprar, tá tudo bem, mas você não falou que gostou, mas cara, me conta, você já estava pesquisando muito. Poxa. essa solução, cara, quando você viu isso aqui, o que você achou?

Aí você sai da negociação, começa a trocar ideia com ele e depois volta pra para a apresentação, mostra um detalhe de um cliente, olha o que eu recebi de mensagem do cliente, olha na nossa mídia social. Olha aqui um detalhe do nosso site, da ação que a gente participou. que os clientes falaram tal coisa, olha um vídeo aqui de um cliente, aí você volta para a mesa. para que ele abaixe a guarda. E aí você sempre, um closer, cara, eu quando estou fazendo um fechamento, Eu sempre ouço o não, mas eu estou conversando com o cliente, ouvindo o cliente e já estou pensando a estratégia de fechamento. por onde que eu vou para contornar e depois fechar. Por isso que é importante falar pouco, porque você tem que ouvir e estar pensando a estratégia que você vai utilizar de maneira calma.

E mesmo que, isso aqui é muito importante, mesmo que você vai vender um produto mais barato, Você começa trabalhando o superior, digamos que ele entre para comprar um carro. você vai apresentar o de 150 mil para ele, que é o mais caro, sabendo que no final ele vai comprar o de 80 muitas vezes. mas você começa a trabalhar o produto mais caro. A Montblanc faz muito isso cara, chegou na loja da Montblanc A Montblanc tem venda de alta performance. O cara não deixa eu sair sem me fazer uma oferta, tentar me vender uma caneta. E ele coloca a cadeta mais cara, assim, ó, 10 mil, uma 7 mil, uma 4 e uma 3. E começa apresentando a de 10. Pra que a de 4 pareça barata.

E se eu não quiser comprar nada, pelo menos ele me vende uma de 3. quem puder entrar na loja da Mont Blanc e ver, é realmente assim Você vai usar a tática por trás do pano, que é compartilhar a tela, que é mostrar clientes. Falar de história de terceiros, mostrar bastidores, mostrar o passo a passo depois que o cliente entra, qual mensagem que ele recebe, qual grupo que é criado. Como é o atendimento com ele? Qual é o painel que ele vai acessar? Como é o login? Etc, etc, etc. Isso vai gerando a sensação de concretude no cliente. O que é a concretude? Ele ver com clareza o que vai acontecer depois do próximo passo. Porque antes é tudo meio turno. Agora, se você gera uma concretude, detalhar como é que vai ser o processo dele para as compras.

ele vai se sentir do seguro, porque ele consegue ver, ele consegue imaginar o que vai acontecer. Isso gera segurança. mental para ele. E como eu falei para você, Como é essa estrutura de apresentar preços, né? Começa em ancoragem. A ancoragem é sempre aquela comparação íntegra muito mais cara. O valor de tabela, que é um valor chato, né? Lembra do 199 mil? comparado aos 159, com uma Condição muito melhor. E aí você tem o valor diferenciado hoje, onde começa a negociação. E em geral, você vai receber muito não. e você vai contornar a objeção porque você A maioria das vendas, 90% das vendas acontecem na segunda melhora ou na segunda queda. Então, fica tranquilo que você vai receber muito ou não, mesmo apresentando o valor diferenciado.

Tem alguns iniciantes que acham que, não, agora eu vou fechar, o cliente está quase lá, eu vou apresentar o condição diferenciada, ele vai fazer eu falar um sim de imediato. Não vai. vai surgir objeção, vai surgir insegurança e você tem que ir tratando isso tudo. e buscando fechar a meta. Todas essas armas de fechamento tem lá na nossa formação quem Flor Cluser depois estiver com a gente vai ter a nossa formação, a gente trata Todas essas armas que você utiliza pra fechamento, hoje eu vou falar do argumento da melhora e fecha. que é uma das que a gente mais usa. Tem o plantar para colher, tem o amarrar, sustenta e apresenta, tem o tirar e sair da mesa, tem por trás dos panos. Tem informação, confirmação e afirmação, tem cartas na manga.

Mas o argumento melhora e fecha. É basicamente o cliente dar a sua objeção. Você argumenta. Mostra para ele de maneira lógica, mostra para ele. provas materiais. Convém ser ele na argumentação, mas a argumentação por si só não fecha a venda. Aí você, junto com a argumentação, você coloca a melhora da condição. Ou seja, eu tenho um argumento bom e ainda tenho uma melhora. O cliente fica mais balançado. E aí você melhora a condição e você já fecha de imediato. João, se eu conseguir dessa maneira aqui, dando esse bônus, ajustando essa parcela, tirando esses juros, a gente está fechado? Às vezes era só um empurrãozinho que precisava pro seu cliente falar assim, porque ele já tá balançado, já tá balançado desde o começo, que você é um cara legal, se conectou com ele, fez rapó.

Fez perguntas inteligentes, fez várias confirmações. E tá balançado, só precisa de um. de uma melhorinha para ele se sentir feliz, para ele se sentir que está ganhando. e apertar a sua mão e fechar a venda. E aí sim, cara, vem a parte. Que graças a Deus não erra nisso. Tá. É que quando o cliente fala assim. Tem muita gente que perde. A venda, mesmo o cliente falando sim. que não conduz do sim para um fechamento. A pessoa fala assim, cara, tá fechado. Aí você tem que fazer a condução até o fechamento. Fica tranquilo. Porque isso aqui você vai converter 98%, 99%. Mas se você errar, ficar nervoso, escorregar na casca de banana por não saber o que fazer, O cliente fala assim, cara, não, beleza, depois eu pago, pago até o final do dia.

Se você não conseguir sustentar isso aí, você vai perder 80%, 90% da sua agenda venda já feita. Então, como é que é o rito de fechamento? Que é pegando o pagamento, que é muito importante. Não existe venda sem pegar pagamento. Você pergunta, João, assim está fechado ou fica melhor assim ou assado? Vamos fazer assim? Isso é um fechamento. Essa aqui. Primeira fica melhor pra você no piso ou no cartão? Cara, no cartão. Perfeito, João. Beleza. O João fala fica melhor parcelar. Beleza, João. Parabéns pela sua decisão. Vamos fazer aqui o link de pagamento. E aí, o que eu gosto de fazer? Eu já abro o meu painel. E já vou fazendo o link. Só que nesse momento, Eu trato agora como se o cliente já estivesse no caixa do supermercado.

E não realmente fazendo uma venda, ele só está pagando agora. Então eu falo de outras coisas com o cliente que Cara, é da vida dele. Cara, eu puxo o som, pô. Mas, Que legal, você falou que tem uma filha de 5 anos, né? Ela já tá na creche, como é que tá? Tá dando trabalho, tá mais difícil, mais fácil que quando tinha 2. Como é que foi pra sua esposa, né? ter essa primeira filha e, cara, como é que é a cidade de vocês? Eu vou criando o link de pagamento falando da vida. Eu não fico falando, pô, excelente escolha que você fez, é isso aí, vai dar certo, não. Eu trato com naturalidade. E aí eu termino o link e mando para o WhatsApp da pessoa.

e fala, João, fiz aqui o link, eu mandei o Pix. Vê se chegou. Só falo isso com naturalidade. Aí tem cliente que é espertinho e fala Perfeito, vou ver. Aí eu pergunto de novo. Chegou, mas chegou. Vê aí. Aí o cliente diz sim. Esse é o cliente espertinho, que quer sair fora. Sim. Aí eu pergunto com a maior calma do mundo. Você pode fazer agora? Normal. Você pode fazer agora? E que fecha a boca, não fala mais nada. Às vezes dá um sorriso. Às vezes espero e fico olhando pra ele. E tem cliente que se dá conta que tá pagando. ele se toca que realmente está adquirindo, às vezes, cara. ele começa a ter dúvidas. lembrando, essa dúvida não é objeção Essa dúvida, quando ele está no pagamento, é só você tirar a dúvida.

Como quem estivesse tirando qualquer dúvida. Cara, mas vocês enviam o contrato por onde mesmo a gente envia aqui no seu e-mail é toda É tudo isso que a gente já apresentou, não sei o que, não sei o que lá, mas E quando é que fica essa reunião, cara? A reunião a gente já pode marcar pra quinta-feira, pra quarta-feira. E aí você vai tirando dúvidas naturalmente. Você tem que colocar na sua cabeça que a venda já aconteceu. Em geral, 99% das vezes já aconteceu. A não ser que fale pra tua luz na casa do cliente aí. Aí às vezes tu dá um azar. Mas você tem que tratar com naturalidade, vai tirando só as dúvidas de boa. E tem cliente que pergunta, às vezes, né?

Estou colocando um cliente mais difícil. Mas é para fazer agora? Aí o que eu falo? Sim. É pra fazer agora. E só isso, não fica algum momento, não, porque agora, tem que ser agora, porque é procedimento da empresa, que não sei o que, que vários clientes fecharam assim, que não sei o que, você fala, que é para fazer agora e ficar tranquilo. O cliente vai lá e paga, cara. Às vezes, caraca, ele pensa assim, pô, tô pagando aqui, que engraçado, que não sei o quê, mas você fica calmo como se estivesse pagando na fila do supermercado. Perfeito. Ah, vi uma pergunta. Ah, mas se paga primeiro é assinar o contrato. Cara, a gente fala assim. Ó, João, eu te mostro aqui o contrato.

O contrato é bem simples, já, juízes já assinaram, advogados já assinaram, abre aqui pra você, abre o contrato pra pessoa. Olha, só mostra o que você vai receber e tal. Aí mostra para a pessoa com maior naturalidade do mundo, isso aqui é ativismo. por e-mail, só vai pegar seus dados agora pra colocar seus dados certinho. E trata como dúvida. Não é objeção, trata como dúvida. E mais contrato. Ó, o contrato é esse, cara. Pô, todo mundo já assinou. Juiz, advogado, até tem advogado que elogiou o nosso contrato. e tem cliente que a maioria grande na maioria, mas muito cliente nosso é advogado. Eu falo histórias reais. Aí tranquilizo ele. Aí ele, ah, beleza, beleza. A maioria que fala, ah, só fecha com o contrato, cara. É só uma objeção.

De fumaça lá. Aí você mostra o contrato, cara, tem alguma coisa diferente? Não. É isso aí, é normal. Vou pegar seus dados para colocar no contrato. E a gente já te manda. E está resolvido. E aí sim o cliente paga, e quando ele paga, O que que acontece? Você faz aquela festa, você abre aquele sorriso e fala, João. parabéns pela sua decisão obrigado pela confiança, tenho certeza que essa decisão vai. impactar demais a sua vida, o seu negócio. E aí você agradece de maneira muito enfática, porque Ele passou por um processo, gente. de muitas de vencer dúvidas, ele está de parabéns por ter passado por um processo que ele sentiu seguro, ele teve que gerar uma confiança em você, ele teve que ter ação. para dar esse passo.

E ele confiou em você, então você tem que realmente agradecer. por essa confiança depositada em você. Então, não fica fechou a venda, fica indiferente. Não, fica animado, porque às vezes é essa venda que vai fazer a total diferença pra vida dele. Pelo menos no meu negócio, todos os negócios que eu vendi. A venda que eu fazia. Dava muito impacto na vida da pessoa. Então comemore e parabenize, perfeito? Agora, pessoal, a gente vai para a prática, eu vou chamar aqui Um grande fechador. Um cara que treina, ensina. Vai treinar seu time se você estiver com a gente. Vai assessorar você de maneira personalizada. É um cara que treina as melhores coisas do Brasil, que é o nosso gestor, Bruno. Average. Tá com você, Bruno. Valeu, obrigado, Vini. Vamos fazer uma coisa diferente aqui, Bruno.

Bora, o que você quer fazer aí? Você vai fazer uma parte prática, em vez de fazer comigo, alguém, alguém, Tá? que assistiu as três aulas. Não pode quem chegou hoje. Alguém, por acaso, que assistiu as três aulas. Quer fazer uma simulação com o Bruno? Levanta a mão. Quem é do VIP sabe levanta a mão, né, Matuta? Levanta a mão. Pra gente escolher, pra você fazer uma simulação com o Bruno, você vai ser O cliente está, pode ser, Bruno? Pode, mas vamos pro desafio. Você vai f*** Fingir ser um cliente. E aí sim, o Bruno vai fazer na prática aí com você. Tá aí a ser comigo, mas Quem sabe faz ao vivo, vou colocar o Bruno aí pra fazer com um de vocês, tá? Levanta a mão que eu vou escolher aqui.

O João foi o primeiro a levantar, teve o Ronaldo Macedo, Matheus e André Bedete. Dos quatro, o único que estava com a câmera aberta é o André. Bedete. Agora o Jader também. Vamos lá, vamos fazer o Nidunitê. Mas, ó, não pode ser cliente. João, você não é cliente não, né? Não, não pode ser cliente. Vamos escolher? Quem que eu escolho? Matuta que é das 11 ou vai o primeiro mesmo? Qual que é o critério? O André foi o primeiro que entrou com a câmera aberta, hein? Mas teve o João que foi o primeiro que levantou a mão. E agora? Escolhe você, pô. Joguei a peteca pra você. Vai, João. O João foi o primeiro. Bora, João. Tá escolhido aí. Põe o João na tela com o Bruno. Vou colocar aqui.

Deixa eu ligar aqui, ó. Boa! Bora lá, João. Tudo bem? Bora, bora, bora, boa noite! Boa noite, cara. Bem-vindo. Cara. Vamos fazer uma simulação de você aqui. Vamos fazer o que a gente chama de roleplay. Fala um pouquinho de você primeiro. Quem que é o João? O que você faz? Perfeito, vamos lá. Sou aqui de Caxias do Sul, Serra Gaúcha. Tenho uma produtora audiovisual. Hoje nós temos cinco pessoas na equipe, dois anos e meio de empresa. E no princípio é isso. Maravilha, cara. Seja bem-vindo. Tu chegou a assistir a aula de ontem, adiante ontem também. Sim, sim, assiste às aulas. Certo. Então tu chegou a ver a entrega do nosso produto. Chegamos ali no final do produto, mostramos todos os entregáveis para você. E chegamos aqui. Nosso slide de dúvida. E aí eu quero saber de você, João. Até aqui. Ficou alguma dúvida? Uma dúvida sobre a implementação. como funciona, se puder me reexplicar como funciona a implementação. Entre todos os entregáveis que eu te mostrei ali, questão de implementação, qual foi o que te gerou essa dúvida de implementação, cara? Volta ali no slide para eu te falar certinho. Só um minuto. Vamos lá.

Eu vou abrir aqui para ti.

O João tá levando a sério a parada. Você tá vendo, né? Obrigado. O cara chegou pra dificultar a vida, questão de implementação. Mas é importante que a gente consiga trazer. esses detalhes. Já vende aí real. Entendi mesmo. Vou pegar a sina aqui. Tá. Tchau, galera. Eu gostei disso aí, João. Então vamos fazer o seguinte. Se por acaso que por acaso realmente Eu tirar todas as suas dúvidas, encaixar o valor no que você considera saudável para pra tua empresa, tu fecharia comigo agora, ao vivo? Fecha, fecha o vídeo.

Vamos lá, cara. Essa daqui é a primeira parte do que a gente faz contigo. que é um raio-x completo da tua empresa. Você pode separar aí no mínimo duas horas e meia, três horas, que o nosso time vai pegar todos os detalhes. do que você faz hoje e criar um plano de ação de 12 meses. para que a gente chegue o mais rápido possível no teu objetivo. Lembrando que a cada dois meses a gente continua esse acompanhamento com você. É muito próximo o que a gente faz, então a gente faz uma reunião individual a cada dois meses. Príncipe Bessie. Tudo que a gente colocou ali dentro do planejamento está sendo feito? Ou se a gente precisa reajustar a rota? Porque hoje você está faturando em torno de quanto, João?

Com alguns picos, ainda somos uma empresa pequena, de 5 a 10, com alguns picos de 15 a 20. De 15 a 20, certo? Você concorda que hoje as suas dores são diferentes quando você estiver faturando de 100 a 200 com a gente? Com certeza. É por isso que a gente continua fazendo esse acompanhamento a cada dois meses para ver se a gente precisa reajustar a rota. Até aqui alguma dúvida, cara? Tudo ok. Ok, tiramos sua dúvida. 100%, vamos voltar aqui. Sim, eu tenho dúvida naqueles pilares que o Yuri estava explicando ontem.

Portanto. do povo. O homem assistiu do zero, tem que fazer do zero o que o Yuri fez. Eu acho que você não assistiu a aula de ontem não, pô. Nossa, esse cheiro, esse cheiro E qual que seria a dúvida em relação aos pilares, cara? Deixa eu ver aqui que eu brinquei.

Script, processo de vendas Sales Farm Deus pague. E aí não seria exatamente esse slide aqui. A gente está falando do slide que Agir. que é dentro do nosso método. Certo? Hoje, dentro da tua base, questão da lista que você tem parada aí, ô João, você tem turno de quantos leads? 200. 200 leads. E dentro disso que você tem parado aí, o que você faz com eles? Cara, de vez em nunca a gente faz um follow-up para a reativação. E quanto você tem de resultado nesse follow-up? Obrigado. O misturificado é difícil, tem que ter um grande problema com o mundo. de caqueamento de dados. Perfeito. E se hoje você tivesse uma solução para conseguir extrair, nem que seja 5% dessa lista. Já faria diferença no seu faturamento? Com certeza.

Hoje, dentro desse sistema, Criado aí pelo joia e compartilha do Vinicius Sá. A gente trabalha essa lista para fazer o reaquecimento dela. Ele é uma lista totalmente automática. que faz ali o levantamento de mão, onde nós temos um profissional especializado nisso com o script correto. para conseguir transformar isso em agendamento. e depois do agendamento a gente transforma isso em faturamento para a tua empresa. Certo, perfeito. O ticket que você trabalha hoje é de quanto, João? Cara, tem vários produtos. Tem um produto de 500 a, dependendo da cobertura de um evento, pode custar até 25 mil, 50 mil reais, depende. É bem variável. Perfeito, cara. Então faz um cálculo rápido aí. 200 leads seria o que está parado, se a gente estivesse falando ali de 10% seria 20, 5% são 10.

Pensando no ticket médio de 1 em 500. 1 em 500 ou 2 mil. Por que você tá pensando no seu ticket médio no mínimo, meu velho? Porque, vamos lá, eu tenho eventos e eu tenho produção para a rede social. Os leads que eu tenho não são de eventos, são de rede social. Esses leads eu precisaria levantar. Perfeito, entendi. Faz sentido. Quem chegou daqui até hoje foi a indicação. Ou o network. E quem chegou daqui é tráfego, enfim, outras ações que já fizemos. E se você conseguisse trazer esse ticket médio de 1.500? mais 10 vendas, sendo que o seu faturamento hoje é de 10 a 15 mil. Você dobrar o seu faturamento com um uma única ferramenta que nós temos. Como é que seria isso para o time? Queria. Incrível, né?

Até aqui cara. Mais alguma dúvida? Tudo certo. Tudo certo? e de tudo que eu te apresentei aqui. É algo que, de fato, você deseja. Para a tua empresa? Sim. De 0 a 10, o quanto que você quer isso pra você hoje? É isso. Dez. Vou colaborar aqui ao vivo. Até aí. 10, 10. Pelo menos um pouco, né? Depois tu dá tanto trabalho. Risos pelo menos um pouco. Cara. A gente gosta muito de mostrar para o nosso cliente que nós temos uma percepção muito diferente. Do quanto vale. e do quanto você paga, do valor e o preço. cada coisa. E se a gente for pegar os entregáveis um a um, Se você fosse contratar Um profissional, por exemplo, para ficar com você duas horas e meia, três horas, fazer o raio-x completo da tua empresa.

e o planejamento anual. Você concorda que 5 mil reais seria muito pouco para ele cobrar isso de ti? Sim. Sim. A mesma coisa, encontro de 15 em 15 dias. em forma de hostage com nossos sócios. Eu estou falando de 24 encontros. em um ano, ou seja, mil reais cada encontro. Concorda comigo que é muito barato? Cobrar mil reais de um sorte pra fazer um encontro com você? Então se eu mostrar para ti. Todos entregáveis, de forma separada. e você fosse fazer essa contratação, você tem aqui um total recebido de 373 mil. Pra você hoje, você acredita que Vale isso. Vale, vale. Vale. Tchau. Tchau. Cara, e se você pudesse ter 75% desse desconto, você seria um cliente hoje?

Seria isso. Sim. Seria. Não seria. Fica aí a questão do pagamento. Então hoje a única coisa que separa você de ser um acelerado é a forma de pagamento, porém em questão dos valores a gente está 100% de acordo? Olha, eu vou ser sincero, ficou acima da minha realidade, mesmo pensando numa parcela. Entendi. Entendi. Tá, mas hoje a gente isolando o fator valor, o fator preço. Se hoje de fato tivesse um valor e uma forma de pagamento que coberta dentro do teu financeiro. Tem alguma coisa que te impediria de fechar comigo agora? Não. Nada. Então se hoje a gente encaixar esses valores estaríamos 100% fechados, certo? Tchau. Maravilha cara. Já te Parabenizo por essa decisão. pelo menos já ter Se decidido. a ficar conosco.

E entrar nesse know-how de vários acelerados que chegaram conosco aqui. Por exemplo, isso daqui que em menos de 60 dias. Com três projetos, ele fez R$ 72 mil. de vendas. Se eu for pegar Cada um aqui. Nesse depoimento a gente vai ficar aqui por um bom tempo. Eu tenho cliente de imobiliária que fez aqui. 50 mil. Na primeira visita. Na primeira visita, na verdade é um incorporador, na primeira visita. Ele pegou ali um sinal de 50 mil. para um imóvel de quase um milhão, foi 900 e pouco que ele fez. nesse imóvel e pegou um sinal já para garantir essa venda de 50 mil na primeira visita. A Dani que chegou com a gente aqui. E sem produto, nós criamos o produto do zero com ela. E no primeiro webinário dela, com 13 calls, ela fez 9 fechamentos, 41 mil. faturamentos. Então, estamos diversos acelerados que estão conosco aqui. Legal. E hoje você tem a oportunidade de ser um deles.

Bom. Coloquei já. Tchau. É. Isso daqui. É a nossa insatisfação, o nosso MPS. a gente chega a uma taxa de satisfação de 9,44%. E nós temos uma taxa de intenção de renovação de 90%. Fala para mim. Hoje não. Onde que você viu um programa que hoje nós temos uma intenção de renovação de 90%, um índice de aceitação? De 90%, cara. Tchau. Bom. Você vendo isso daqui te traz mais segurança? Sim, com certeza. Sim. show. Aqui a gente, vou repassar contigo rapidamente nosso ciclo de 12 meses. Todos os nossos entregáveis. Já mostrei um a um para ti. encontro de 15 em 15 dias, qual o individual com nossos tutores. Treinamento time a time. Eu mesmo vou fazer o treinamento da tua equipe toda terça-feira, duas horas. treinamento de vendas, temos treinamento de pré-vendas também. Tchau. E tudo isso aqui que você está vendo nesse momento. Um beijo e falou.

Não é bem esse valor. É lógico que a gente tirou os valores daqui. Quem quiser de fato saber os valores vai ter que falar com a gente depois, né? Eu ia de graça, já era. Eu ia de graça. Até a injeção na testa, né, pô? Boa, boa. Show, mas vamos fazer uma simulação porque eu quero ir um pouquinho mais à frente contigo. Vamos imaginar que a gente está falando aqui em uma parcela de 8 vezes de 10 mil, fechou? Certo. Então nós temos aqui. 90 mil numa vista, ou 8 vezes de 10 mil. Eu quero saber de ti, cara. O que você achou dos valores? Não, vale. Como eu falei, vale. O programa vale. Acredito que até pelos cases conseguiria escalar. Que nem eu te falei, na minha realidade hoje não caberia o valor no bolso.

Mas que vale, vale. Show. Eu entendo, cara. A gente tem que sempre Tem que pensar na nossa realidade, tem que pensar no que realmente cabe no nosso bolso para não se enforcar. Né? Mas eu gostaria de entender um pouco mais da tua realidade. Hoje uma parcela de 10 mil fica um pouquinho pesado pra ti. Porém, se você apertar e realmente confiar de que o teu produto Ele é bom o suficiente pra gente aumentar muito o seu faturamento. O que seria um valor próximo desse de parcela? que você estaria disposto a fazer. Cara, próximo desse vai ser difícil. porque o meu custo é muito alto desse valor que eu falo meu custo é muito alto Então, não Não teria uma margem muito grande para poder tirar e investir nisso. Show.

Eu entendo que 10.000 é um É um valor expressivo. Mas olhando só para o seu financeiro, o que seria um valor de parcela? 100% do tranquilo para a gente nesse momento. De dois a três. De 2 a 3 mil. Perfeito. Só para eu entender melhor aqui, João, se hoje eu tivesse uma parcela de 3 mil reais, Com o programa que eu estou te apresentando aqui, nós estaríamos fechados 100%? 2 e 500, vai. Gostou, Arthur? Hahahaha R$ 2,50. Tá. Então, se hoje eu tivesse Essa é a condição pra ti? estaria fechado. Sim. Me tirou só uma dúvida, cara. Esses 2.500. A gente conseguiria fazer ele no cartão, 12 de 2,500. Lógico, dois quilos. Tá, então hoje eu conseguiria passar contigo 30 mil em 12 vezes de 2,5.

Sim. Quanto ao parcelamento do boleto, não tem como. Cara, hoje a gente não trabalha com parcelamento no boleto. o que eu posso fazer para ti. É uma parte no cartão, uma parte de entrada no Pix. Hoje, quanto você tem de limite no cartão, João? É isso que eu estava olhando. Não vou ter 30 mil de limite no cartão. E quanto que daria? Posso somar, pagar por dois cartões e coisas assim ou não? Pode, pode. Fazer dois, até três cartões eu faço pra ti. Obrigado.

Somando aqui, hoje eu tenho

Teria 10 mil de limite. Tchau.

E além desse cartão, quanto você conseguiria me dar de entrada?

Está alimentado até.

Três e meio, quatro. 4. Eu estou falando aí de uma entrada de 4.000. 10 mil no cartão, 14 mil. Você entende que a oferta que está me passando hoje João, é muito distante do que eu te apresentei, certo? Obrigado. E com isso, caso eu consiga fazer algo próximo disso. Seria um esforço muito grande. Mas. Eu estou disposto a tentar alguma coisa. Então, se hoje eu tivesse uma condição que me permitisse entrar no programa de aceleração, onde você me desse. Esse valor aí de 10 mil no cartão e 4 mil de entrada. E o restante nós trabalharíamos de uma forma diferente. Fecharia comigo agora?

Repete as condições. Se eu permitisse que você, a este momento, me desse 4 mil de entrada. E Fidesi. Essa é a primeira. Esse primeiro período. em quatro vezes de 2,5, porque você tem 10 mil. que daria 2.500 por mês. e distribuir o restante do pagamento. De uma forma diferente. Tu fecharia comigo agora? Sendo que dessa forma diferente, nos primeiros dois, nos primeiros três meses, você não pagaria. nem um real acima de 2.500 reais. Valeu. Fecharia? Por que eu tô te perguntando isso, cara? Porque normalmente o empresário ele demora em torno de 30 dias para tomar esse tipo de decisão. E esses 30 dias ele gera para a nossa empresa. E tu vai perceber, fazendo esse cálculo na tua empresa também, ele gera um custo comercial administrativo e financeiro.

que a gente chama de custo-cafe. E as pessoas que fecham com a gente no momento. da reunião na primeira call. traz isso em economia, porém eu não fico com essa economia para mim. Eu transformo isso em forma de agradecimento. num desconto para as pessoas que de fato são decididas. a darem esse passo. né, e Investirem. na tua própria empresa. Então eu tenho um valor. que seria somente para quem fecha comigo em copo. Se esse valor, que é o nosso valor protagonista, estiver dentro do que, de fato, você consegue fazer. Você garante pra mim? que fecharia comigo agora e não pediria essa condição amanhã? Caramba. Garante. Show.

Aqui no caso, galera, vamos lá. A gente já volta aqui já, João. A gente já volta aqui já. Aqui, no caso, percebam que dentro da apresentação Nós colocamos um valor do lado do outro. E eu mostro primeiro o valor de parcela. brasileiro compra parcela. Para depois eu viria com o valor total. Tá? Porém, Porém, Eu vou tirar aqui. Eu quero entender só uma coisa aqui. Só um minutinho João.

Vini, você quer cumprimentar alguma coisa? Não?

Tchau. Que aula sensacional! Vou colocar essa tela aqui. Antes disso, o Cara, eu tô Tô bem propenso a fazer uma loucura aqui, viu? O Vini tá do meu lado olhando por aqui. O que você vai fazer? Tchau.

Tchau. Tchau, tchau. Pra vocês que não estão vendo, o que ele tá fazendo agora? Ele tá mostrando uma proposta pra mim. Com você aí, depois eu tiro do teu. Mas você sabe que se eu fizer um negócio desse, todo mundo vai querer, né? Caraca. Ah, já? É. As consequências são suas.

Caraca. Vamos lá. Uma coisa que eu gosto de fazer bastante no fechamento, tá galera? Quando a gente está no atendimento, seria importante a gente conseguir identificar Se a pessoa é visual. auditivos e anestésicos. Só que Como a gente tem um curto período a gente tenta atingir todos os Sentidos. Neste caso aqui, eu gosto sempre de abrir a apresentação, a gente mantém a apresentação o tempo inteiro, porque o visual está garantido. Tá? Hoje, Eu tenho uma entrada. Oi! É? Então tá bom. Ele falou o que eu quiser. Hoje eu tenho uma entrada de 4 mil. No pique, certo, João? Tchau. E eu tenho No cartão de crédito. 10 mil. Porém, Esses 10 mil aqui. para que a gente mantenha uma cabeça sã. e saudável aí pra para poder rampar.

você só conseguiria fazer em quatro vezes de 2.500. Certo? Certo. Perfeito. Eu falei pra ti que nos primeiros três meses, contando com esse mês que nós estamos. Outubro, novembro e dezembro. você não ultrapassaria 2.500. Porém, a partir de janeiro, a gente precisaria complementar esse pagamento aqui. O que seria um valor que você acredita? que você vai conseguir fazer. sendo que você vai estar com o nosso auxílio. Tá? o nosso programa de ateleração. para estar lado a lado contigo. Até lá! O que você acredita que próximo dos 10 mil Oh! o mais próximo possível. Tu conseguiria pagar de parcela a partir de janeiro com a nossa ajuda. Você lembra? Agora eu quero que você trabalhe. a tua crença, a tua vontade, o quanto de fato você acredita no teu produto.

O que você acredita que a gente conseguiria estar rampando junto com você? e que seria uma parcela para você pagar a partir de janeiro. Sim, Paulo. 5 mil. Lembrando que O nosso programa. Ele é um programa de 12 meses. Se eu já tirei três meses daqui, Aqui seria. Só faltaria mais nove parcelas, eu não posso ultrapassar. a quantidade de parcelas. da quantidade de meses que eu vou te entregar o produto. ele sempre tem que ficar congruente. Então eu preciso terminar. o contrato e a parcela junto. Cara, isso tá muito fora. Se você fizer as contas aqui, 45 mil, 55 mil. com mais Quatro ali. Tô falando de 59 mil reais. Um programa que eu mostrei pra ti ali que custa 80 mil. Então, assim, ele está muito fora do que a gente faria.

Mas eu vou ser direto e reto contigo. Se hoje, eu conseguisse a aprovação. do dos sócios fundadores da empresa. Eu vou ter que ligar pra ele. Mas se eu conseguisse essa aprovação aqui, do jeito que você está vendo na tela. Tu passaria os 4 mil agora, passaria os 10 mil agora no cartão e a gente estaria fechado? Carlos, melhora a entrada. A melhorar, a gente sempre quer. Em vez de 4, você pode fazer 6, 8. Em vez de 10, eu posso passar 20. melhorar, a gente sempre aceita. É, melhorar. Depende pra qual lado. Espero que seja pro nosso, né? Porque eu já tô fazendo mais que tô sendo quase uma mãe pra você aqui, ué. Me ajuda a te ajudar também. O que seria melhorar para você?

Cara, 13, dissolve os outros nas parcelas do cardão. 13? Como assim? 3 mil no PIX e dissolver em 4 de 250 somado. Então ficaria 4 parcelas de 2,750. Então quer dizer que você conseguiria passar um pouco mais no cartão aqui, é isso? Isso. Pedir emprestado, Prona. A mãe está ativa, o sogro. Tá. Então, eu estou falando para colocar 11 aqui. Não, 2750 vai. É isso. Seria 11 mil aqui, 2,750. É isso mesmo? Obrigado.

Se eu conseguisse essa aprovação. Para você. Estaria fechado? É isso aí.

Cadastro, boas-vindas.

Seja muito bem-vindo, João Vitor. Mais um cliente do programa de aceleração. E para o João Vitor, uma salva de palmas. Aeee, buzina aí porra! Obrigado. Boa, boa! Parabéns pela decisão, obrigado pela confiança João Vamos pra cima. Vamos vender só 20, 25 mil agora, hein, cara. Vamos pra cima do cliente baleia, cara. Bora pra cima. Ô, gente. Alguém puxa o João Vítor aí no PV, pega o número dele já. Eu vou mandar o link de verdade pra você. Vou mandar agora pra você. Obrigado. Valeu, valeu. Obrigado. Ajuda aí o conhecimento. Não, pera aí, gente. Eu tenho que ficar aqui, pô. Fica aqui com a gente, não corre não. Vou deixar ele na tela aqui.

Manda o pix aí pro João. Mara PC. Faz os três e meio ou três? 3. Show de bola. Pagou mais barato, tá, João? Só digo isso. Paco Paparazzo. Bem mais barato. Pela tua coragem, cara. Pela tua coragem de ter entrado aqui. É o custo pela coragem, é isso. Custo pela coragem. Alguém pegou aí pra me mandar o número, gente? Ninguém chamou aqui Não? Então vou te chamar aí, velho.

Eu tava falando com alguém no direct do Insta. Ah, falando com o João Boli. João Muller. Caxias do Sul tá frio aí, ô João? Hoje já tá calor já. Tá frio. Bom demais. Estava em bento, cara. Tô tremendo essa notícia. Caraca, velho. Pô, tava aí em Bento, não sei como tava frio pra caramba. Tava com café de calor, né? Tava de boa, mano. Tava de boa. O clima estava legal. Hoje tava bom. Tem um aeroporto em Caxias do Sul, não tem? Eu tô pedindo aí. Me manda o número. Eu moro bem perto do aeroporto, inclusive. Os caras estão vendo. Eu mandei um opa em um dos grupos ali. Não sei se ajuda. Já sei, peraí, vem se Vou te mandar um oi aí. O Thiago aprendeu. O Thiago tava na aula, hein? Manda um prêmio pro Thiago aí. Thiago. Você me mandou o número do Muli, meu filho. Thiago estava na aula.

Manda no chat aqui, ô João. João, entra no chat, eu te chamei no PV do chat, hein. Tchau.

Boa. Teve gente que estava na aula. Começa a estudar pra chegar como o Bruno, futuramente ser que nem o João. Olha, tem gente querendo ser que nem você, hein, João? Olha aí, olha o pagamento da música aí. Pô, caiu a luz aqui. Tá bom acreditar no que aconteceu aqui, cara Tá um céu lindo aqui em Caxias do Sul que eu já vi na meteorologia. Hehehehe João, vê se chegou a minha mensagem aí. Me chamou dois números, pronto. Chegou. Chegou Boa. Cara, vê se Se chegou o CNPJ aí. E ver se tá certinho.

Já tá arrumando o cliente, já tá no chat. Ó, tamo junto, Gabriela. E aí E aí Boa, Gabriela. Isso aí, tamo junto. Quem for casar lá em Caixa do Sul, Bento. Ó, me chama o João Vitor, hein. Vou fazer a história do John Vitor. Manda o Instagram aí. Vou patrocinar aí. Hora da produtora. Qual que é o nome? Forza Produtora. Arroba Forza. Forza, que legal. O vídeo dele atrás. Massa, fosa produtora. Produção audiovisual. Isso. Assim que você mandar o comprovante, ele já faz o story para você. Aí, ó. E aí Tá bom o site do cara, hein? Tá legal? Tá legal, cheio de movimento. Cheio de movimento, cara Isso aí, vamos calar isso aí. Tem cliente o nosso, Otávio, né? Audiovisual, né? Otávio já tá o quê? Em 120 mil, né?

Beijo. Tem um cliente nosso que fez uma uma Um produto de ar. Um negócio de ar pra fazer vídeo, cara. Vendeu pro nosso grupo inteiro. Nosso grupo tem Quantas pessoas já? 400 e...? 90 pessoas, né? O nosso grupo já tem. Já. Você já. A de visual, cara, a gente contrata direto, o pessoal contrata direto. Tem um cara também que fazia os do Cacau Show. Estava na aceleração Ele fazia o audiovisual do Cacau Show. Legal, legal. Tem 490. Fez aí, viu? Deixa eu ver, chegou comprovante aqui? Ainda não, hein? O João vai arrumar uma porrada de cliente aí, hein, cara? o chat todo com o João Beijo, Jorge. Reconhecimento facial aqui, pera lá. Caiu a internet dele. Como é o nome do cara que falou que a internet é Paulinho?

Tá bom, tá bom, tá bom, calma lá. Ó. Aê, João! Aê, João! Parabéns. Vamos! Agora quem? Quem quiser atacar aí, João, parabéns pela sua decisão. Obrigado pela sua confiança. A gente vai fazer uma promoção aí pela coragem, cara. Você vai estar com a gente. Ainda vou dar uma call extra aí comigo. Quero ver esse negócio. Quero ajustar teu parafuso. Call extra é só no Raices, né, Matuta? E a gente vende hoje a 7 mil reais. Parabéns por estar com a gente. A gente vai. Virar os 50, 100 mil. Esse ano vai ser um ano de muita virada pra você. Obrigado pela confiança, parabéns pela decisão, viu? Gente, ó, Caetano, vai atrás do João, Caetano é nosso CEO, vai te dar as boas-vindas, vai criar o teu grupo aí, já vai mandar o meu vídeo, né, pra dar as boas-vindas e vai estar toda a equipe lá com a gente, todos os sócios, Júlio tá lá.

Vai te mandar um oi lá da China. Tamo junto, irmão. Tamo junto, brigadão. Valeu. Valeu, João. Joguei o Bruno na fogueira e saiu da fogueira. Bem saído, cara. Muito bom. Que legal, cara. Pessoal é Você que tá aqui, você viu a parte prática você viu a parte da teoria. Eu vou colocar o link, o pessoal vai colocar o link aí para você fazer a aplicação. Lembrando, como é que eu tenho? A gravação desse intensivo tem dois maneiros. Ou paga no VIP, que você tem 24 horas. ou você tem através de sentar com a nossa equipe. conhecer as nossas soluções, a gente conhecer o seu negócio e aí sim. a gente entender junto se a gente pode dar um próximo passo.

Mas independente de qualquer negócio, cara, você vai lá, você não adquire com a agência, você ganha a gravação só pela A tua vida. Boa vontade ou coragem, assim como o João teve. de estar com a gente, ver uma possibilidade diferente, porque vendas curam tudo, vendas conquistam tudo, tá? Então, Faz a sua aplicação. A gente vai pro exercício, tá? Pode tirar o João da tela que o pessoal já vai chamar ele aí. Valeu, João. Valeu, muito obrigado. O telefone do João, gente, tá contigo. Pô, maravilha. João, novamente, parabéns pela decisão, obrigado pela confiança. A gente vai agora para o exercício. Tá? E antes da gente ir para o exercício, vou antecipar a aula de amanhã, que vai ser de objeção. Não deixa de estar aqui.

A aula de objeção é o quebra-cabeça quase completo para você conseguir gerar o controle de objeção e transformar a vida do teu cliente. Porque, cara, até o que o João transforma? Cara, ele faz a pessoa ter memórias incríveis. Faz a pessoa se sentir feliz toda vez que ela vai ver aquela gravação do casamento ou daquela empresa que vai conseguir fazer o marketing de credibilidade. para a sua empresa conquistar mais clientes, ou seja, Você. ajudar o cliente a comprar é um ato de amor e as objeções do cliente que talvez você não resolva vai te impedir. de fazer essa transformação para o seu cliente. Então, esteja aqui amanhã. E a gente vai, gente, agora pro exercício aqui, que é a parte prática também. do exercício e logo mais a gente vai estar no VIP, tá bem?

Então já deixa a sua agenda para amanhã, eu vou abrir a parte do exercício aqui. Hoje é o dia 3 na matuta. Exatamente Vinícius. Vamos lá, vamos lá. Voltando aqui ao exercício. Vamos lá. Exercício. O exercício é, escreva as três perguntas que você irá fazer no pacto de fechamento. E escreva a narrativa que você vai usar. para conceder a condição diferenciada. Então, quais são as perguntas, tá? Aqui está um modelo. Deixa eu mostrar o modelo novamente do pacto, o pacto final. que a gente chama Tá? Chegou. Vou botar aqui tudo. O modelo do pacto final a gente colocou bem no comecinho. Deixa eu voltar aqui. Esse aqui é o pacto final. Escreve aqui. esse pacto final. E você vai escrever também a razão. Você vai escrever qual razão.

você vai dar para o teu cliente. de que ele tem uma condição diferenciada hoje. Você pode se inspirar na nossa Mas escreve esse pacto, escreve essa razão. Outra coisa que você vai precisar É nomear. o valor diferenciado. Não precisa usar o valor protagonista, o protagonista não é um bom nome. A minha esposa usa valor saúde em primeiro lugar e a justificativa dela é que Ela vai oferecer um valor para que aquela pessoa possa colocar a saúde em primeiro lugar, porque perto de viagens, de moradia, de passeio, muitas pessoas não colocam a saúde em primeiro lugar e por isso pagam mais caro. Por isso que ela vai tirar parte do ganho dela para que o cliente possa priorizar a saúde dela. Acho que até aqui, tá? Até vou mostrar pra vocês.

Então, escreve aí. Nesse exercício, o nome da condição diferenciada que você vai dar para a pessoa. e a justificativa pela qual você pode conceder e você vai conceder. esse desconto para ela, além do Pax. o pacto inicial. Está bem? Já vou abrir de novo o pacto inicial, vai fazendo aí, a gente vai dar um tempo pra você. Assim que você terminar, você fala, feito, fiz. Mas entra em prática aí. para você já ter esse resultado, tá? Deixa eu pegar aqui da Roberta. Quem que é médico aí? Fala aí, só pra saber. Quem trabalha com saúde? E aí Eu vendi muito Hoje ela já sabe fechar, tá gente? Mas no começo eu que fechava pra ela. Eu vendia produto de 40 mil, médico em col. Vinícius, o que não dá para fechar em gol? Não sei, até imóvel que eu achava que não dava, o único que eu achava que não dava, a gente fechava. Comodity, eu acho. Exatamente. Então, o da Roberta é isso. Condição saúde em primeiro lugar. Qual é o nome que você vai dar?

Alright? Vai fazendo aí quem terminar. Lembrando, fala eu. O Ronaldo vendeu 297 mil. Voltar o slide para o Para a tarefa. Pessoal, valeu. Ah, beleza. Beleza, vamos lá. Renato é cliente nosso? Você é cliente nosso, Ronaldo? Tem cliente aqui, eu realmente não sei. Vou voltar o exercício aqui para o que o Matuto pediu. Maldonado. Dá um segundinho. Já estou de volta aqui.

Perguntas do Pacto de Fechamento. Alguma dúvida? João. Você. Viu o que é para você esse produto? Aí a outra pergunta é de 0 a 10. Quanto você quer essa solução para você? E a pergunta final. Havendo uma condição uma condição que se encaixe no seu orçamento. Dessa forma, posso considerar um novo cliente hoje. essa é a pergunta final e a narrativa. pela qual você vai dar desconto para o cliente. por causa da decisão dele. E qual que é o nome que você vai dar?

Quem quiser, a gente já vai terminar o exercício e já aplica aqui. Lá. Você pode fazer um dever de casa também. Já aplica aqui. Perfeito, aplica para falar com o nosso time, lembrando, você ganhar a gravação. Mesmo que você não esteja aqui, você vai ter acesso à gravação amanhã, que é aula imperdível. Tá? Só relembrando como funciona isso. Você tem que preencher a aplicação completa. Depois alguém do nosso time vai entrar em contato com você, agendar uma reunião. Você precisa entrar na reunião. A gente vai escutar sobre a tua empresa. E aí, ou a gente vai falar, cara, não faz sentido te vender agora, porque acontece às vezes. A gente vai te apresentar alguma solução. Mesmo que você não feche nada conosco. Você tem ali a gravação liberada por seis meses, tá bom? Então, É assim que vai funcionar. Beleza Ronaldo, fiquei curioso, o que você vende? Parabéns pela venda de hoje, tá? Um milhão. E dia 15 fecharam o milhão. Eu vou chutar, você é advogado? Consultoria. tributária. Xô, tei! Me fala se acertei, viu? Curiosidade só. Quem terminar fala eu aí. Você pode pedir as três perguntas pré-fechamento, pacto, com certeza. Matheus, vamos dar mais um tempinho. E eu repito aqui as coisas. como é que é o pacto final.

Aqui ó. Está na tela.

É essa aqui. Essa aqui. E essa aqui. Aí você tem que ir completando. Projetista, cara, que legal. É o máximo. E aí A gente ensina um monte de gente a ficar foda assim. Tu acha que é só pra gente? Não, nossos clientes todos têm que usar alto nível. A gente treina pro nosso cliente. Tá? E eu. Os que mais vendem aqui vieram do zero, zerados. Folha em branco é a melhor coisa do mundo. Só que você tem que estar compenetrado, só tem que ter uma coisa, compenetrado. e você realmente aplicar o processo. Para vender é só ter o nosso processo e aplicar o nosso processo. Se você não aplicar o processo, E você questionar, às vezes, vou fazer diferente, que aprendi em tal lugar, não vai funcionar, tá? Então, é aplicar o processo.

Perfeito? Pessoal, 10 minutinhos concluídos Tchau. Espero que você tenha já terminado aí, qualquer coisa bate a foto. Lembrando, a aplicação faz a sua aplicação e vai mandar esse link também. a prova vai ser caso você não tenha feito. E a gente vai agora pro VIP. Ainda dá tempo de comprar o VIP, Matuta? Bora, o VIP, a gente vai mandar o link lá no grupo pra vocês, tá bom? beleza? João, seja bem-vindo novamente. Você que está com a gente, seja muito bem-vindo também. A gente teve um monte de pessoas entrando aqui com a gente. Já passamos de 100 aplicações aí. São 200 pessoas aqui, mais de 100 aplicações. Amanhã, gente, lembrando, vai ser o dia para você aprender toda a técnica de reversão de objeção, tá? Esteja com a gente 20 horas.

E agora a gente vai para o VIP, tá bem? Quem é VIP, fica aí com a gente que vai perguntar diretamente para a gente, tá? João, quer falar? Abre o microfone, João. Deixa eu colocar o João aqui, cadê? Eu não tinha comprado o VIP, agora que eu comprei o treinamento posso ficar então. Pode, com certeza! Eu te mando lá. Até o final da semana a gente vai arrumar 50 mil encontrados pro João, hein? Força aqui do ecossistema, viu, galera? Divulga o João. o João, você vai divulgar o João lá em Caixas do Sul, viu? Vamos fazer a corrente do bem pro João, hein? João, vai acontecer contado pra você. Bora, todos pelos vídeos. Vídeo tá bem de qualquer lugar, Brasil inteiro. Vídeos de qualquer lugar. Vamos contratar uns vídeos com o João também? Passa o orçamento aí, tá contratado. Passa, passa. Show, show. Todos pelo João. É força pra cima dele. Gente, um abraço. Vamos pro VIP. Valeu. Vou te mandar o link aí, João. Vou te mandar no seu PV. Valeu.