40. Curso 7 mod 2 aula 3 - Seja perito em rapport.Club.mp4

Seja perito em rapó. O que significa rapport? Rapport é um conceito do ramo da psicologia que significa uma técnica usada para criar uma ligação de sintonia e empatia com outra pessoa. Entenda uma coisa, o rapó, quando bem feito, supera o entendimento. E eu quero te trazer uma história que eu ouvi de um grande amigo meu. que fez com que ele vendesse um carro. para que você entenda o poder que um rapó tem. Ele me disse que ele trabalhava em uma... Ele foi fazer um treinamento e lá ensinaram para ele o conceito de rapó. E ele saiu de lá e ele botou em prática, falou, vamos ver se esse negócio funciona mesmo. Porque ele saiu de lá não acreditando muito que isso de fato funcionava. Ele trabalhava...

em uma loja de carro e nessa mesma avenida tinham várias lojas também. E ele estava lá no salão até que ele viu um cara entrando. O cara era um nordestino e esse cara falava muito alto. E ele começou a falar com uma pessoa exatamente como. A pessoa falava, então ambos começaram a falar muito alto um com o outro. E ele começou a copiar. as gírias, como a pessoa falava. a postura que ela estava. E ali eles ficaram ali conversando, conversando, conversando, até que o rapaz, o cara, pegou e comprou o carro. Logo depois que ele comprou o carro, um outro vendedor de uma loja em frente veio. E perguntou pra ele, e aí, como é que foi, cara? Pensei que vocês estavam brigando, aconteceu alguma coisa aí. Ele, não, rapaz.

O cara saiu até daqui com o carro comprado. Aí ele, qual carro que o cara comprou? Ah, comprou esse aqui. Ele falou, ué, mas esse cara foi lá na loja, ele viu esse mesmo carro, tá até melhor do que o de vocês e não comprou. Aí esse meu amigo virou pra ele e falou assim, é meu amigo, é porque eu usei rapó. O que aconteceu aqui? Eles se conectaram. Então, rapport é se conectar com o seu cliente. Vou dar um exemplo para você. Imagina que o seu cliente é um cliente... que fala baixo e você chega pra conversar com ele e você falar algo você grita o que acontece o seu cliente provavelmente vai falar assim nossa essa pessoa fala muito alto, ou seja, não conectou.

Talvez você já tenha tido aquela sensação de estar conversando com uma pessoa por alguns minutos e falar assim, cara, parece que eu conheço essa pessoa há anos. Pois é, essa sensação acontece porque aconteceu uma conexão. Vocês se conectaram. Todas as vezes que a gente gosta de uma pessoa, que ela se parece com a gente, quanto mais parecida aquela pessoa for com nós mesmos, mais nós vamos nos conectar com ela. Então sempre que você estiver fazendo uma venda pelo telefone, pelo WhatsApp, por... é... Pessoalmente, pelo Zoom, você precisa arrumar um jeito de se conectar com aquela pessoa. Vou te dar um exemplo simples. Vamos supor que você está vendendo e falando... com o cliente pelo WhatsApp. E aí o seu cliente manda texto, você manda áudio. Ele manda texto, você manda áudio.

Ele manda texto, você manda áudio. O que vai acontecer? provavelmente você vai desconectar daquela pessoa, porque às vezes aquela pessoa não gosta de áudio. Agora, imagine o contrário. O seu cliente manda áudio e você texto. O seu cliente manda áudio e você texto. O seu cliente manda áudio e você texto. provavelmente vai ter uma desconexão, porque aquela pessoa não quer muito ver, ela quer mais ler, ela quer mais ouvir. Então, o cliente manda áudio. você manda áudio. Cliente manda texto, você manda texto. Ele manda emoticon, você manda emoticon. Isso vai fazer com que você gere uma conexão por você ser parecido com ele. Agora eu quero falar algumas coisas que você precisa prestar atenção enquanto você estiver falando com a pessoa para você gerar rapport.

A primeira coisa que você precisa prestar atenção são as qualidades vocais. O tom, o volume, o ritmo. Tá, então qual é o tom? Mesmo tom do seu cliente. Qual é o volume? É alto? É baixo? Qual é o ritmo? É um cliente que fala devagar? Fala acelerado? Por exemplo, se você for vender para mim e você falar devagar demais, vai desconectar. Por quê? Porque o meu ritmo é rápido, é acelerado. Então, se você for devagar, você desconecta. Eu vou estar pensando assim, nossa, a pessoa alerta, cara. Eu falo lento demais. Por quê? Porque o meu ritmo é acelerado. A outra coisa é frases repetidas. Por exemplo, se o seu cliente é um cliente que fala show de bola, você vai falar o quê? Show de bola. O teu cliente fala entende, né?

Você vai falar entende, né? Se o teu cliente fala top, você vai falar top. Se o teu cliente fala mano, você vai falar mano. Ou seja, as mesmas palavras e jargões que o teu cliente vai falar, você também vai falar. Então, existem alguns estados que existem jargões daquele estado. as ilhas de São Paulo. são diferentes das gírias do Rio de Janeiro. Aqui no Rio tem vários jargões, por exemplo, sinistro, cara! Nossa, que sinistro! Já é! Valeu, leque! Ou seja, o teu cliente fala assim, procura falar assim também, porque isso vai causar uma identificação com ele. Outra coisa é o estado interno, ou seja, reconhecer qual é o estado interno que a pessoa se encontra. Então, se o teu cliente está feliz, fala... Alegre com sorriso, você vai falar também alegre com sorriso.

Ou seja, se igualar ao estado interno da pessoa. Outra coisa é expressões faciais. Como por exemplo, levantar a sobrancelha, enrugar o nariz, coçar o nariz. Então você está vendo que o seu cliente está coçando muito o nariz, coça muito o nariz. Você está vendo que o seu cliente está de braço cruzado? Fica de braço cruzado. Você está vendo que o seu cliente coça muito a cabeça? Coça muito a cabeça também. Ou seja, você se iguala à expressão que ele está. Outra coisa é a postura e posição do corpo. Se o seu cliente, por exemplo, está... ereto, de perna cruzada. Perna cruzada também. Se o teu cliente está com um pé na frente e um pé atrás, um pé na frente e um pé atrás também. Isso vai fazer com que você se conecte.

Outra coisa é movimentos corporais. gesto. Então, por exemplo, se você está vendo que o cliente gesticula muito, gesticula também. Nossa, não estou entendendo você. Ou seja, gesticula também. Por quê? Porque ele é um cliente que faz gestos, ele é um cliente que gesticula. Então procura também se gesticular quando você estiver falando. E de preferência, quais são os gestos que ele faz? Faz o mesmo gesto também. E outra coisa é a respiração. A respiração é a forma mais potente de estabelecer um rapport. Você respirar na mesma frequência. do mesmo jeito que o seu cliente. Isso vai fazer com que você faça ali com o seu cliente uma conexão de alma. Então, esse é o rapó. Eu vou deixar aqui abaixo um material, tá?

Esse material vai estar falando sobre quais são os tipos de pontos que você precisa ter quando você... está vendendo para o cliente a mesma coisa que eu falei expressão corporal tom de voz então vou colocar esse material para que você lembre-se sempre do que você precisa fazer na hora da venda Crucial é muito importante. Por quê? Rapport é muito importante porque você estabelece uma conexão com a pessoa. Entenda uma coisa, a gente compra de quem a gente confia. Se você estabelece um rapport, você gera um elo de confiança. Consequentemente, vai ficar mais fácil de você vender para aquele cliente. E quanto mais rapport... você fizer, menos objeção você vai ter. Porque o teu cliente vai confiar em você e vai falar assim, nossa, essa pessoa é tão legal. Um dos gatilhos mentais que o close precisa ter é afeição. E o rapport faz com que a pessoa se sinta... O teu íntimo conectado em um relacionamento profundo com você, tá bom? Então é isso, galera. Bora para a próxima aula e bora tocar o sino! Tchau, tchau!