39. Mod 5 Aula 74 - Downsell.mp4

Bom demais! Boa, boa, boa, boa. Bora lá. Bora dar início aqui, vamos seguir aí uma Uma ordem cronológica que a gente sempre segue. Nas últimas Três semanas a gente falou muito de objeções. Objeção é uma coisa que Sempre aparece aqui. sempre vai aparecer. Eu tava até Fazendo um treinamento. Uma turma de closer novos que nós estamos aqui, nós contratamos cinco closer agora, né? para fazer as vendas dos ingressos da Oficial Experience. E.... Fica de recado acho que para todo mundo. Uma coisa que eu passei pra eles é que spin e contorno de objeção. Ele é um script infinito. Então, No Spin mesmo, eu já falei pra vocês, sempre que tiver um Uma pergunta que vocês fizeram de situação, problema, implicação, que não estava no script, que você viu que, cara, Essa pergunta fez sentido.

Essa pergunta surtiu efeito bom. Escreve no script. Já passa ele para o script na hora. Vai anotando. Toda vez que vocês tiverem um controle de objeção muito bom, Transforma ele no script, escreve ele. Dessa forma, a gente vai ter um arsenal muito grande para fazer o spin. e um maior ainda para fazer contura de objeção. Só que tem que tomar cuidado, principalmente com o spin, porque o controle de objeção a gente vai utilizar quando a objeção aparece. A diferença é que a gente vai ter mais armas para trabalhar com isso. Já no Spin, Quando a gente estiver estudando ou passando para um outro closer, quem é gerente, empresário, a gente está passando isso para outro closer. Precisa deixar muito claro Qual que é a sequência básica que precisa ser seguida? E as outras perguntas que vão vir de uma forma secundária, de acordo com a resposta do cliente. Não utilizar todas as perguntas. Porque se é um script infinito, imagina se eu utilizar todas as perguntas. Ah, então fica só esse recadinho antes da gente continuar. Nós falamos muito de objeção. Depois deu objeção. O que a gente faz? Quando a gente não consegue contornar todas as objeções. mas não consegue ajustar os valores do nosso produto principal.

Alguém aí trabalha com Down Cell? Dá um céu, produto. Dá um céu. Dá um passo atrás. A gente pode falar para ele que é um passo atrás, mas eu não costumo colocar, Thiagão, nas minhas apresentações e negociações. Nada de teoria negativa. Em vez de falar, vamos dar um passo atrás, vamos dar um primeiro passo. Aí é pra frente. Entende? Então, eu não trago ele para trás. Coloco ele. Vamos dar o primeiro passo. A gente precisa dar o primeiro passo para a gente poder iniciar de algum lugar. Né? E é isso que a gente faz com o Dow Cell. Vou colocar em tela cheia para vocês verem aqui.

E tem uma dúvida, Bruno, sobre isso aí, que a gente até falou, você já respondeu, mas eu vou retomar ela para entender melhor. Na hora do dom céu, né? A gente falou sobre mostrar o protagonista do principal, mesmo sabendo que a pessoa é para o Downsell ou não. Eu tinha comentado que a gente não estava mostrando, mas você falou, não, pode mostrar o protagonista. Pra depois descer, né? O Matheus, ele fez uma, acho que ele fechou uma semana, semana passada, ele acabou não mostrando, se não me engano, né, Matheus? Ele não mostrou, mas aí ele foi pra baixo, eu sabia que era. por debaixo, o cara já fechou ali, entre aspas, mais rápido ali, entendeu? Não sei se é errado não mostrar, talvez pra não perder aquele efeito surpresa depois. É isso que nós ficamos debatendo internamente aqui. Você disse, perdeu e fez surpresa de ter um valor protagonista no Down Cell. É isso? Isso, exato. É isso? Show. Eu entendo essa lei de raciocínio e até concordo um pouquinho com ela também. Mas por que eu dou preferência por mostrar o valor protagonista no produto principal? porque eu corro risco de vender.

Eu corro o risco de vender ele. Do cara ver como uma oportunidade muito boa e começar a matutar na cabeça dele formas de conseguir pagar aquilo. de às vezes pegar dinheiro com alguém, cartão com alguém, de querer fazer de alguma forma. E aí eu corro o risco de vender ele, então eu prefiro correr o risco de vender o mais caro. Tá. Obrigado. Tá? E muito vai da forma que é apresentada o Dalsel, porque no Dalsel nós colocamos várias armas para trazer urgência. Principalmente o fato de você Fazer o downsell de olho no produto principal. Por isso que é um primeiro passo. E o valor protagonista nós colocamos aqui também. Dentro do valor protagonista do Down Cell, a garantia de que ele consegue segurar o valor protagonista do produto principal em X tempo.

para fazer depois o up. Tá, então ele faz o protagonista depois, entendi. Exatamente, porque se a pessoa viu a diferença do valor do produto, conseguiu trabalhar bem essa urgência e ela não quer perder, ela fala, vou fechar pelo menos o primeiro agora. E depois, quando eu for subir, eu não perco nada. Então são várias armas que nós temos aí para poder fazer esse dar o sol e mostrar o valor do protagonista. Tá? E aí vamos para alguns detalhes aqui, quando a gente está fazendo da ação. Tá? Eu já vi algumas calls. G. De pessoas que julgaram ali, gente, que o cliente não tinha condições. Às vezes não tinha mesmo. condições de comprar o produto principal. E aí o que ele fez? Apresentou rapidamente. O produto principal.

Passou correndo pelo valor e caiu para o dar certo. Primeiro. O nosso produto principal até ele chegar aqui ele tem em média Só 190 slides. Só 190. Se eu começar do Downsell, na capa do Downsell, Até o fechamento dele, Rapaceio. Até o fechamento dele aqui. 217. Com 190, eu estou falando de 27 slides. Qual que vocês acham que vai emocionar mais? O produto principal está no céu. Se eu não utilizar o produto principal para emocionar, para elevar esse nível emocional do nosso lead, o Dalsel não tem valor. Porque no produto principal que eu tenho a nossa autoridade, no produto principal que eu tenho o nosso método. Aí sim! Depois de eu emocionar ele, eu consigo cair para o andar do céu. Tá. Ok, fizemos ali o fechamento. Né?

trabalhamos em cima do valor protagonista. Ó o Rodrigão aí, gente. trabalhamos em cima do valor protagonista aqui. E batalhamos. Salve, irmão. Prazer aí. E batalhamos bastante aqui para fechar. Cara, eu quero, eu quero, eu quero, eu quero, realmente é por valores. Aqui eu já começo uma negociação, uma semi-negociação para o Downsell. Tá, deixa eu entender o porquê que é por valor. e começa a buscar dele o máximo que ele conseguiria fazer. de parcela, de entrada. para eu saber qual downsell que encaixa melhor para ela. O financeiro. Porque tem gente que tem um downsell, tem gente que tem uma esteira ali com 4 ou 5. E aí, o que a gente precisa tomar cuidado, já que a gente está falando só de dar um certo?

Eu tô no principal, caí pro primeiro dá o céu, caí pro segundo, caí pro terceiro, cara, a venda já tá perdida faz tempo. Você começa a barganhar demais. Aí você vai caindo, caindo, caindo, já cansou muito. A venda está perdida, então Vamos cair, mas cair de pé. Vamos cair com o produto correto. Porque a gente sabe que a gente vai conseguir vender e a gente precisa nesse momento aqui Entender duas coisas. E as duas, pelo menos para mim, para nós aqui. da FUSEUS é extremamente importante. A primeira coisa que é o normal, que todo mundo vai buscar entender. É qual o poder aquisitivo dessa pessoa nesse momento pra ver em qual downsell encaixa. A segunda é Se esse dar o céu que o poder aquisitivo dele consegue alcançar hoje, resolve o problema dele.

Porque o nível emocional está lá em cima. Você pode cair para um dar o céu ali, que às vezes não resolve o problema dele, mas por emoção ele compra. Você fez uma venda ruim. Você fez uma venda que não vai te trazer. Loucura mesmo. O cara pode sair falando mal da sua entrega, mas não é porque o produto é ruim, é porque não estava compatível com a dor dele. E hoje no digital a gente tem pessoas falando que o mal é horrível. Com provas. Você fez uma venda onde não vai ter up. Então, Por ser um dar o céu, com certeza, não foi um valor significativo. Então a gente fez uma venda ruim. Você vai ter ali uma venda que não vai te gerar indicação. que não vai te gerar aquele, não vai te gerar depoimento.

Então, sim, a única coisa teoricamente boa, que foi uma única venda de um baixo valor, Não suple nem um pouco as outras. Então vamos sempre encaixar o financeiro. do nosso cliente com um produto que de fato resolva o problema dele. Tá? E aqui, como eu falei, a gente começa. Novamente uma semi-negociação para saber exatamente qual dá o céu. Eu vou chegar. E aí nós começamos com pactos aqui já. Cara, eu vou te apresentar um negócio aqui que eu acho que vai Vai ser bom para você. Eu posso falar isso? Posso? Vai surtir um bom efeito? Não muito. Agora, se eu trouxer para ele, cara, De fato, tenho certeza que a nossa empresa pode ajudar você. Você concorda comigo que para este produto ainda não é o seu momento?

Lembra que a gente vai pegando vários sims o tempo inteiro? Estou trilhando a cabeça a falar sim o tempo inteiro. Concordo. Ok. Esse não é o momento para esse produto. Mas o que eu quero entender de você é, Se hoje você tivesse um produto Com o nosso método, com a nossa metodologia. que encaixasse no teu financeiro, que te trouxesse para esse nível. Mais rápido. Algo que você quer? Vai ter outro sim. Então, se eu tivesse para te apresentar e você ver que realmente faz sentido para você, estaríamos fechados dentro desses valores que você me passou. Cara, se fizer sentido, sim. Essa é a resposta normal. E você sempre vai escutar, mas você acabou de fechar um pacto antes de ir para o meu céu. Para descer e afundar o céu, a gente precisa criar narrativas.

do por que você está descendo para entrar no céu, por que ele existe, no que ele vai ser bom. Até porque aqui, Tiagão, hoje não é o teu momento, cara. Mas pensando no teu momento e de vários outros empresários que estão nesse mesmo momento, porque a gente sabe que o mercado está crescendo muito rápido, tem muita gente entrando. Nós criamos um produto chamado Programa de Ativação. Esse produto. Ele é o primeiro passo. para que você rampe mais rápido. Ele é o que vai fazer você chegar num problema de aceleração mais rápido. O que eu estou fazendo aqui? Eu estou transformando o objetivo dele, que é onde ele quer chegar. no meu produto. O objetivo dele não é mais só aumentar o faturamento, não é mais só aumentar as conversões.

O objetivo dele a partir de agora é subir para a aceleração. E isso só é possível se eu conseguir fazer muito bem a apresentação da federação e elever esse nível emocional dele em relação ao meu produto. Eu já preparo a cabeça dele. Para um up. Eu já preparo a cabeça dele para ele, de fato, colocar em prática. Isso eu uso muito no fechamento também. Principalmente o do Naução. Chegar lá eu passo para vocês. Beleza. O ponto B dele agora é o programa de aceleração, o meu produto principal. Ponto A é onde ele está. E aí, onde ele está vai ter a ativação. E aí a gente vem na narrativa, até porque a maioria dos downsellers São produtos que Tem uma parte da entrega do produto. Paulo. E serve realmente para isso.

Para rampar. O nosso mesmo, ele tem o início. o início do programa de aceleração. Ele é muito parecido com o início do programa de ativação, só que aí ele tem uma trava. Chega uma hora que o programa de ativação daria continuidade e o da ativação não. Existe uma trava de algum documento, alguns processos que não é liberado aqui, como existe alguma trava de algum documento, de alguns processos que tem no High Sales, que não tem na Aceleração. Então a gente faz. de uma forma que a gente tem o que oferecer para subir cada vez mais. E aí eu começo a apresentação do Tossel. Você vê que ela é muito mais rápida. Coisa rápida, plano de ativação, plano de ativação. É o plano de ativação que a gente utiliza basicamente a fase inteira na aceleração, só algumas coisinhas que não.

Depoimentos, depoimentos reais que eu estou falando aqui, ativação. Ativação. Aqui, já subiu para a aceleração. São só exemplos reais que nós temos aqui. Fala um pouco mais do produto. Uma coisa que a gente coloca aqui sempre. Protocolo de aceleração de caixa, que tem em um e tem no outro. Principalmente quem trabalha com Um produto que promete Faturamento. Primeira coisa. O que o teu cliente quer quando ele investe em você é recuperar o dinheiro. É por isso que o início é extremamente importante. A primeira coisa que o nosso cliente quer é recuperar o dinheiro, é ver resultado rápido. Por isso que nós temos o protocolo, por exemplo, de aceleração de caixa no início. O que você vai ter na ativação. Não vou fazer o pitch, tá gente? É treinamento, não é pitch?

E aí eu coloco dentro da minha apresentação. O que tem em um e não tem no outro? Por que a gente está colocando isso agora, gente? Primeiro, para evitar confusões. mentais. É muita informação. E às vezes o cliente sai com a impressão de que algumas coisas que nós apresentamos na aceleração também tinham ativação. Então vamos fazer o seguinte, vamos. deixar 100% exposto o que tem e o que não tem. 100% exposto a sempre o que tem e o que não tem. E aí eu continuo. Conseguindo alimentar o desejo dele sair. Está aqui. e vir para cá. Compara os dois. Entregável, entregável. Bônus. E aí vem a parte que eu falei. a garantia de decisão racional. Essa garantia aqui, ela garante para você o preço protagonista do programa de aceleração.

Por seis meses, mais cashback integral do valor investido para o programa de aceleração que você pagou na ativação, vai se transformar em cashback para o programa de aceleração, 100%. Por isso que eu mostro ali, Tiago, você perguntou. O valor protagonista. Porque eu continuo mantendo o desejo dele em querer pagar o valor do protagonista. Ele não tem que voltar depois e pagar mais caro. E aqui tem alguns argumentos que esse slide aqui dá que são batíveis. Eu consigo provar para você. Com esse slide aqui que o programa de ativação vai sair de graça. Tiagão quer de investimento, é rápido. Ele sai de graça. E aí, a gente vai conseguir quebrar algumas objeções com isso também, tá? Eu vou até falar um pouquinho dessas objeções. Quando a gente está falando aqui de dar o céu.

Que é o quê? Uma das coisas que a gente ainda escuta, mas isso é falha no processo da apresentação de Down Cell. A gente escuta muito menos. Cara, não quero. Quem que já escutou isso? Cara, não quero esse produto. Eu. Eu vou me programar e eu vou me preparar porque eu quero entrar direto no produto principal. Sim. Vai ouvir. Já, né? Essa é clássica. Ouvi isso sexta-feira. É clássica! Eu quero me preparar para chegar no produto principal. Não quero comprar isso. Isso aí não vai me atender 100% do que eu preciso agora. E aí a pergunta que eu faço para você é, você acha que é mais fácil você aumentar o teu faturamento e preparar para entrar no produto principal sozinho ou comigo? Com acompanhamento ou sem acompanhamento, no caso de vocês?

Qual você acha que é mais fácil, você chegar ali? no produto principal, com acompanhamento. E se eu mostrar para você que esse produto que você está adquirindo comigo agora vai sair de graça para você? sabendo que com acompanhamento você vai conseguir chegar lá mais rápido. Você fecharia comigo agora? Olha o pacto de novo. Eu sempre contorno a objeção. Eu sempre finalizo a objeção com um pacto. Argumenta, melhora e fecha. Argumenta, melhora e fecha. O nosso fechado é o parque. Tchau. Benefício, processo de geração de caixa, imersão. Valor normal do produto. E sabe o que é mais engraçado? São apenas, eu contei, acho que falei 19 slides, 20 e pouco, não lembro agora. São pouquíssimos slides. Mas o mais engraçado é que a pessoa já esqueceu. Muitas pessoas já esqueceram que tem valor protagonista.

ela acredita novamente que esse é o valor. Novamente acredita que esse é o valor do produto. Por quê? O protagonista é um desconto pra fechar na hora. Esse é o outro produto. E eu já começo novamente a negociação. Antes de cair o protagonista. Só que muito mais curto. É isso que eu ia perguntar, nesse ponto, se a pessoa falar, a pessoa estiver ligada e falar, ah, e o outro, e o próximo preço? Como você faz? Ah, então você já está com interesse de fechar agora. Você já quer ver o protagonista.

Porque tem o preço para fechar depois. Será que é o próprio preço para fechar agora? Eu vou trazer para agora. As coisas acontecem muito rápido, muito natural. Né? Tá, mas e o outro? Não, o outro é pra quem vai fechar agora, é o que você quer? Eu já ia pra esse lado, não vou fazer urgente, vou fazer pra agora. Não, é o que eu quero, então beleza. Então vamos lá. Nem negocio, aí sim eu vou.

Aí eu vou. Cashback, imersão.

E aí, quem trabalha com downsell aqui, Além dessa, ou se quiser mais complemento dessa, pode ser também. Quais mais objeções ele escuta no Prisão Céu? Além dessa que é clássica.

Eu escutei o Bruno agora. Fala aí. Que eu não tinha escutado até então, mas o cara fechou loucura. Foi doideira, segunda-feira passada. Quando chegou no principal, Ele realmente deixou assim, não, pra mim esse valor é muito alto e tal, não sei o que. E um fez joguinho, ah, quero, vou pensar, beleza. Eu contornei, aí fiz o downsell, falei, então por que você não entra dando esse? Nesse aqui que é construído investimento, não tem tal coisa, tal coisa, tal coisa. Aí ele falou assim, mas aí foi metade das coisas que tinha no outro, não tem nesse. Aí é metade do preço. Mas foi a primeira vez que ele falou. Isso aí, na metade. Só que ele pediu pra voltar, no outro acabou fechando o principal. Nunca imaginei que ele fosse fechar o principal.

E ele estava escondendo o jogo também em termos de grana, ele falou o valor muito mais baixo que ele tinha, enfim. Mas ele falou, mas esse aqui tem muito menos coisa. Isso foi o que ele falou no Agora, esse eu não tinha ouvido ainda não. Cara, duas coisas aí. Primeiro que você saiu perfeitamente. Realmente, metade do preço, metade das coisas. Está tudo certo. realmente ele tem menos, só que você concorda que você construindo uma narrativa de que ele é um produto inicial para você Iniciar uma rampagem e subir, você diminui? Esse tipo de objeção. Vai muito da forma que você entra para a apresentação e que você conduz essa apresentação. Se você conduzir como um produto 100% novo, e mais barato? Vai ter um comparativo o tempo inteiro muito grande.

O cara vai falar, não, mas tá faltando aquilo, tá faltando aquilo. Agora, se você construir a narrativa dele como um produto inicial, Para que ele chegue mais rápido no produto principal, você diminui esse tipo de objeto. Aqui as objeções que a gente vai ter normalmente são objeções naturais, que são objeções de urgência. Não faço nada na hora, não quero fechar agora, quero pensar. Conhece o tipo de objeção que vai ter? É lógico, são mediações fumadas, veículos, a gente tem que descobrir qual que é. A real. Agora, o fato dele Ele ter fechado com você o produto principal, Thiagão? ele está muito a dizer em questão da própria pessoa. de credibilidade, de crença. Tá? E um segundo motivo é pessoas muito boas em negociação. Ela quer saber até onde ela vai arrancar de você.

Se você não deu desconto no produto principal e caiu para o andar ao céu, ela já sabe, o produto principal não tem mais desconto. Ela quer negociar. Já aconteceu, vou até contar essa rapidez para você, Ricardo. de um cliente no presencial, lá em Angra dos Reis, numa sala que eu assumi em Angra dos Reis. Queimou. Que, cara, esse cliente chegou na sala falando a seguinte coisa. A gente dava um brinde em São Paulo, o Yuri chegou aqui e foi. A gente dava um brinde em São Paulo. E aí Ah, tá aqui. Está na praia, não? A gente dava um brinde em São Paulo para a pessoa ir até a sala em Angra dos Reis, conhecer o hotel e era obrigatório passar pela sala. Ele já chegou na sala falando para mim, ó.

Eu vou ser 100% sincero com você. Eu já passei em todas as salas, de vários lugares, viajo de graça por conta desses vouchers aqui direto. Pego todos os brindes que eu vou em todas as viagens que eu vou. Eu nunca falei isso, eu tô falando isso agora. Falei, tá ótimo. Amanhã você pode vir aqui então, 9 horas da manhã, não vou trazer nenhum closer meu pra te atender, quem vai te atender sou eu, porque é só uma passagem, sabe como é que vai ser. O atendimento foi extremamente emocional, só foi ele e a esposa dele, os filhos dele não estavam, porque o Washington não contemplava filho, eu bati só nisso. Depois do final da última cota do último valor, Ele saiu da sala e falou, deixa eu pensar com a minha esposa aqui, de fora da sala.

Ficou lá, não sei o que, a esposa dele depois sentou, baixou a cabeça, cobriu assim, ficou assim. Ele falou não. Cara, desculpa, eu não vou fechar. Oi cara, tá tudo bem? Fica tranquilo. E dê tchau para ele de as costas. Ela levantou, os dois fingiram que saíram e depois eles voltaram. Não, não, não, só queria ver se você ia conseguir me dar mais algum desconto. Vamos fechar assim. Ele fez todo um teatro para conseguir o último do último preço. Isso pode ser o que aconteceu com o teu cliente aí. Você matou a pau. Quando eu voltei, que eu estava em oito e meio, o protagonista, ele falou, putz, aí ele fez a proposta de fazer no Pix, na hora ali, sete e meio. Ele fez a proposta. Aquela história, né?

Falei, é, você fez o Pix agora pra fechar. Aí ele fez o Pix. Então assim, é o que você falou, ele voltou, ele tentou arrancar o último, não deu, aí ele voltou e ele fez a proposta, tipo assim, dominante, né? Ele fez ali, se você fizer agora tá fechado, aí ele fez. É cara bom de negócio, o cara queria negociar. Isso é uma proposta muito fora. Tá certo também, quem vende bem tem que saber negociar bem. Fala aí, Ricardo. Bom demais. Eu queria tirar uma dúvida aqui em relação a isso que você, de Dom Céu, aqui a gente está com a agenda boa essa semana passada, foi bom de agenda, né? E às vezes a questão do tempo de uma reunião pra outra, entendeu? Que, por exemplo, às vezes a gente tem uma hora e meia.

Uma hora para estar com o cliente e meia hora de intervalo. Então, como é que você faz para pegar menos tempo, para você apresentar o produto principal, depois afundar o céu? Como que é isso aí dentro de vocês? Cara, eu não faço. Primeiro a gente aumentou o os nossos intervalos para duas horas. De uma hora e meia para duas horas. E seguindo o nosso processo, a gente sabe que Até uma hora e meia a gente finalizaria a primeira cola. Eu teria mais 30 minutos para fazer um dá o céu. que seria o bastante. para a gente conseguir fechar. Até porque depois disso começa a ficar muito cansativo. Começa a ficar muito cansativo. Então, se você está estendendo muito a sua call ali, o cara vai ficar cansado do outro lado de, às vezes, até chegar e falar, cara, não estou com a cabeça para pensar.

Então, isso é uma gestão de tempo sua, da tua apresentação. e às vezes um ajuste também em relação aos agendamentos, sabe por quê? Porque no Downsell, o que a gente passou aqui? que a gente utiliza o produto principal para emocionar. Certo? para a gente cair e vender um dar o céu. Se você interrompe no produto principal e falar para ele, vamos agendar. Eu vou te apresentar outro produto que vai fazer mais sentido para você. Até ele voltar, a emoção dele no produto principal já acabou. Já foi embora. E aí você vai ter que fazer o trabalho completo, ter uma nova apresentação, porque não vai ser mais um downsell, vai ser um novo produto. Para fazer a apresentação completa. de forma que você consiga emocionar essa pessoa. além de atender as necessidades dela.

Ô Bruno, e vou ser sincero pra você. Teve uma mulher que a gente ficou em 1h40 do primeiro produto. Quando a gente foi cair pro segundo, que ela tava meio cansada, que eu remarquei até hoje, não deu mais certo. Até hoje o quê? Não deu mais certo. Foi exatamente o que eu falei. Se você sair do produto principal sem apresentar um dá o céu, a emoção cai. E você perde a venda. Legal, então aumenta um pouco mais o intervalo de tempo dessa call. E dá uma emocionada legal no produto, né? Mas tá tentando Às vezes pode ser que, sei lá, Não sei, né? Dependendo da pessoa. É um pouco mais dominante a aplica. Obrigado. Que é pra cá. Mas é, foi o que eu falei pro Thiagão aqui.

Qual é o risco que a gente corre de apresentar o produto principal? E o valor protagonista? A gente corre o risco de vender. Às vezes a pessoa está com dinheiro guardado que ela não queria mexer, uma reserva de emergência que ela não queria mexer, mas ela viu que faz sentido ela mexer para investir em você. O rio que eu corro é vender, e esse é o rio que eu gosto de correr. Então a gente faz uma boa apresentação sempre e o produto principal sempre. Legal, obrigado. Tamo junto, valeu! Ô Bruno, posso fazer só uma pergunta aqui relacionada ao que o Ricardo estava falando aqui? Cara, quando que a gente sabe na hora da call ali, se já é a hora da gente fazer um downsell, ou se aquilo ali só é manha do cliente pra ele ter um tempo pra pensar ali, enfim, pagar aquele valor de tabela, saca?

Porque às vezes o cliente, cara, ele tá esperando só você fazer um downsell mesmo, entendeu? Tem um momento específico da Cal? Tem algum ponto específico da Cal que você vê que é essa virada de chave que a gente consegue oferecer um dar ao céu? Cara, o downsell, para começar, a gente só oferece depois que finaliza a apresentação do produto principal. Esse é o momento de você sair de um produto pro outro. Tá? Se eu vou apresentar um downsell, Eu também sempre apresento, se for questão de dinheiro. Por questão financeira. Eu sempre vou apresentar. Só que o que a gente precisa entender, você falou lá, saber se é manha do cliente, porque ele quer pensar e coisa e tal. Mas no que ele quer pensar? Por que ele quer pensar?

O que está faltando? O que ficou faltando? É isso que eu preciso entender para saber qual é a raiz para eu resolver. Se a gente está ainda nessa objeção fumaça, Você pode apresentar o produto de 10 reais. Se não fez sentido para a pessoa, está caro. Então eu preciso entender se realmente faz sentido. Se existe algum tipo de outra objeção que eu não descobri aqui ainda. para que eu consiga isolar e resolvê-la. E Caim. Com a mesa limpa. A gente fala limpar a mesa. Cair com a mesa limpa. Mas se você quiser exemplificar um pouco mais isso. Não sei se ficou claro ou se você queira, por exemplo, explicar um pouco mais nesse sentido. Cara, ficou claro, mas por exemplo, hoje eu fiz uma call de vendas aqui e normalmente não sou eu que faço.

o time aqui, só que enfim, hoje o Não deu, tive que fazer. É. E cara, fui seguindo toda a metodologia e tal, e chegou no final assim. Foi uma hora e vinte de cal, cara, pra você ter noção, eu tentando, quebrando toda a objeção do cliente ali e tal. E o cara muito sério, cara. Muito metódico, sabe? Falando toda hora. Ah, cara, não sei se eu sou muito Eu sou muito esperto, não vou cair sempre, não sei se é hora, etc. Fui quebrando a objeção. E no final, cara, realmente chegou uma hora ali, cara, que eu realmente não sabia. O que tinha mais pra quebrar, entendeu? O cara não tava comprado, cara, no final. E eu expliquei muito bem, cara, a cal foi muito boa, muito boa mesmo.

Eu passei por todo o script, etc. E tipo, beleza, o cliente falou que não, não quero, não sei o quê. Ele não falou não quero, falou que iria pensar. E eu, beleza, depois de uma hora e vinte de cal. Cara, passou, aí a gente cria o grupo, faz aquele mesmo processo de criar o grupo com o cliente, mandar a apresentação, etc, que aí ele tem um preço de tabela. Chegou, passou duas horas agora na hora do almoço, isso foi antes do almoço, na hora do almoço agora ele fala Não, cara, eu acho que faz sentido, mas você consegue fazer por tal preço, tipo, 3, 4 mil reais mais barato. Então, tipo, já dá pra saber que o cliente, ele tava comprado, só que ele tava com essa manha de, cara, Será que dá pra tirar Mais um.

Um leite de pedra aqui, sabe? Então, essa que foi a questão. E aí, o negócio que eu tô fazendo muito, cara, é honrando com o meu compromisso. Então, porra, se o eu falei que era só no momento da cal, porra, é só no momento da cal. Agora você vai pagar 20 mil reais lá no valor de tabela do produto, do produto que ia sair a 14 mil pra você. Então, assim, torrando com isso. Só que, querendo ou não, é uma venda perdida, né, entre aspas. Porque, pô, só depois de duas horas que acontece a cal, o cara pensa e fala, e ele realmente tava comprado pra comprar, entendeu? Tá, mas aí Existem aí duas opções, tá, Pedrão? Sabe por quê?

Uma coisa é você pegar um cara Ele só quer tirar a leite de pedra, que é o desconto, ele só quer vantagem. Outra coisa é pegar um cara que realmente não tem aquele valor pra pagar. Você entende isso? São duas coisas. E entre julgar e correr risco, eu apresento o Dalcel. Que aí pode acontecer o que aconteceu com o teatro. Deu pra apresentar o Down Cell e ele falar, cara, realmente não tem mais desconto naquele lá, esse produto aqui me atende, mas eu não quero. Agora eu tenho que escolher. Eu vou pagar mais barato. Ou eu vou pagar mais caro no outro produto? Ele estando vendido desse jeito, o Dow South ajudaria. a não perder essa venda. Foi isso que eu acabei fazendo lá É.

Aí eu ofereci pra ele, enfim, o Downsell aqui, né, um produto que é realmente 2 mil mais barato, que é o preço que ele perguntou. Só que aí eu falei, ah, cara, com esse produto em específico, você não vai ter XYZ. Agora, enfim, se você quiser, Enfim, você vai ter que comprar esse produto aqui e tal. E acaba que ele ainda está pensando se compra ou não. Mas, querendo ou não, você fica com essa sensação, né? Pô, eu perdi uma venda ali, fiquei uma hora e vinte com o cara e ele não fez o pagamento ali. Mas eu acho que tudo é aprendizado, cara. Mas, enfim, a ideia, assim, do Downsell, assim, que eu te perguntei inicial ali, era isso. Eu acho que eu consegui entender bem. É isso, cara.

Pode baixar ainda mais com essas garantias que nós damos para a UP. Às vezes o cara compra um downsell ali. Só pensando no ano. Depois eu já subo, então eu vou garantir isso aqui. E aí ele já compra e depois ele sobe. Então não deixa de fazer, sabe? E outra coisa aqui, você repara Ricardo, você que tinha feito a pergunta também de tempo, tu repara o seguinte. Nos nossos treinamentos do produto principal ali, Ele sempre, cara, é uma hora Uma hora e cinco, uma hora e quinta. Você viu que o treinamento não dá um céu. Ele em menos de 30 minutos nós fizemos? Ele é muito sucinto, ele é muito rápido, ele é muito objetivo. É por isso que a gente usa o produto principal para explicar a autoridade e metodologia da empresa.

O produto principal para emocionar. E o dar o céu é para fechar. Se realmente não conseguiu fechar ali em cima, O Down Series tem que ser mais rápido. Até porque existe uma linha, você pode imaginar um gráfico. Dentro desse gráfico, quando a gente começa a apresentação, a gente está com o nível emocional baixo. E a gente passa a apresentação inteira. subindo esse nível emocional. Emoção, emoção, emoção, emoção. Quando você começa a falar de números, é normal que nesse gráfico a emoção comece a cair aos poucos. Se você não fechar enquanto ela ainda está ali do médio para cima, ela cai muito. Então a ativação você tem que ter sucinto. Dá um pico de apresentação de emoção nela ali. de imaginação, para subir um pouco mais, porque você já levou o seu bastante para o principal, e já fechar.

Ô Bruno, e vou falar pra você também, a gente deu uma melhorada no Downsell, Downsell tá, a gente ressignificou a palavra foda, eu vou falar, tá foda também, viu? Tá muito top o programa de ativação. Isso é importante, cara. Isso é importante. Você tem um bom produto ali de downsell que vai entregar resultado pro teu cliente e você vai fazer com que ele Acenda depois. E ter essa confiança no produto também é importante para a gente que está ali na na frente das vendas. Fala comigo, Matheus. Boa tarde. Fala, Brunão, beleza? Beleza. É. O rapaz comentou ali da questão de tempo de reunião. O nosso ticket que nós trabalhamos aqui no No nosso produto, nosso serviço, é acima de 100 mil, cara. A gente começou a fazer um teste de fazer duas reuniões.

apresentamos um diagnóstico. Na verdade, a gente começa fazendo um diagnóstico. É bicho bia, né? A gente começa fazendo um diagnóstico para levantar realmente informações do cliente. e depois vir com um convencimento maior ali de forma personalizada para o negócio dele. para apresentar a solução já batendo nas principais dores que a gente levantou na primeira reunião. Cara, minha dúvida. Não consegui aqui. Fazer. algumas segundas reuniões. E não tive resposta no WhatsApp também. E aí Você acredita que isso possa estar sendo na primeira reunião, nível de consciência? O que você acha que isso pode estar gerando? Cara, é muito provável que sim. Dentro dos nossos processos, ticket acima de 100 mil, a gente faz em duas reuniões realmente. Então está seguindo certinho aí. E na primeira reunião, a gente tem que ser muito assertivo.

nesse diagnóstico. No espinho. para que a gente consiga elevar o o nível de consciência dessa pessoa ao máximo e gerar o máximo de necessidade possível. Porque tem que ser feito em duas reuniões, dificilmente a gente vai fazer ali. acima de 100K em uma reunião só. E isso Te gera mais um índice ali que a gente precisa sempre analisar todos os números. E isso te gera mais um ali que é no show da primeira para a segunda. Isso é normal acontecer alguns. A gente precisa medir o quanto está acontecendo. É isso que a gente precisa metrificar. Mas se isso está acontecendo, muito sim. A primeira reunião ainda está deixando a desejar. não está gerando necessidade suficiente. pra que o lead fique martelando, matutando aquela dor que você deixou na call pra ele, cara, como é que eu vou resolver esse negócio agora?

Tem que voltar com esse cara logo. Preciso resolver isso. Então está faltando alguma coisa na primeira reunião. que tá elevando muito o seu no-show da primeira pra segunda, tá? Então faz a análise da tua primeira reunião. Ou marca que você tá na aceleração também, né? Ou pede para marcar uma tutoria de vendas. Tá com o Cleveland que ele Ele vê como é que está essa primeira reunião também para ajudar vocês nesse isso. Ajuste finos. Beleza. Obrigado, Carlos. Imagina. Opa, mesma empresa. Bora, Gabriel. Fala comigo. Boa tarde. Fala, Brunão. E aí, tudo certo? Como é que você tá? Espero. Tudo bem, por aí. Está bem, graças a Deus, então. A pressão é fazer vendas aqui. Aproveitando o ensejo do Matheus, a gente está basicamente com o mesmo produto em vendas.

E muito do que ele trouxe faz muito sentido. Até pelo fato da questão do nível de conscientização do produto e da necessidade que ele tem. Entretanto, o grande ponto aqui É que, por exemplo, muitas vezes nós pegamos uma situação muito monóloga de um cliente que não tem o perfil de abrir muitas informações. Então, esse é um primeiro ponto. E aí mesmo que você faça perguntas mais abertas para ele começar a demonstrar de fato que ele tem como grande problema. Isso gera um pouco de dificuldade da nossa parte aqui. E o segundo ponto é relacionado à questão das duas reuniões. Eu estou um pouco mais de tempo do que o Matheus aqui. Já houve vendas. baseado mais na necessidade e na urgência, dentro de uma call só mesmo. É.

Perante a isso, a gente olha as questões da entrega no meio da reunião, o que está sendo levado, qual que é o funil que está indo dentro desse projeto, desculpa, acho que eu falei errado, perdão, indo a direcionamento dessa reunião. Dentro desse contexto geral que eu tô te falando, você acredita, por exemplo, que existe um outro método de a gente fazer esse cara falar mais de um perfil um pouco mais monólogo? Primeiro ponto. Segundo ponto. Vale a pena investir mais tempo para tirar a venda em apenas uma reunião? O que você acredita sobre isso? Cara, vai muito do nível de consciência do teu lead, até porque O mercado que nós compilamos, que é muito propriedade com o mercado que eu vim, Eu fazia venda de 240 mil numa única reunião.

Então vai muito desse nível de consciência. A gente tem esse mesmo método. mas vamos por parte daqui, primeiro em questão de você abrir o teu lead, investe mais tempo no armap, na introdução. Investe mais tempo em criar rapport, em criar ponto em comum. Investe mais tempo em E aí Apreciação sincera. junto com ele. aquele início ali, ele vai fazer total diferença pra você, isso aí foi uma das coisas que eu inclusive passei no treinamento de hoje que eu tava com o time de closes. que foi Quando você consegue fazer um rapório muito, muito, muito bom eu consigo fazer uma implicação mais forte, eu consigo falar da família de maneira natural. o tempo de qualidade que está deixando de fazer com a família. às vezes deixando de ver os filhos crescerem e tal.

E também consigo fazer, lá no final, Contorno de objeção, mas forte também. Eu consigo chegar e falar para ele, não vem para mim não, eu sei que você tem dinheiro. Mas eu só consigo falar isso pra ele se eu tiver um bom rapor, porque se eu falo um negócio pra ele com quem não tiver rapor, o cara vai querer me bater. Total. Entende? Então investe mais nesse primeiro momento. para que você consiga abrir ele. Uma coisa que eu faço muito também É. Ponto em comum com apreciação sincera, mas questão de família. como falar de filhos, por exemplo, família, eu falo um pouco da minha, já coloco um ponto em comum junto com a dele, e aí a gente consegue criar um rapó, um vínculo um pouco mais forte. Então investe mais nesse início.

Legal. E deixa eu te fazer uma pergunta. Essas questões de rapor, baseado um pouco mais no pessoal dele, você faz através de perguntas ou mais ou menos a questão de uma busca generalizada de vários fatores? Por exemplo, como Instagram, a questão de LinkedIn, porque LinkedIn é muito mais profissional, né? Como que você enxerga? Cara, se você puder fazer esse tipo de pesquisa, mas também saber como entrar para o cara não falar, pô, tá. Está me perseguindo? Mas saber como entrar e falar com ele, pode fazer também. Mas eu estou acostumado a fazer desde os primórdios do tempo sem conhecer nada da pessoa. Tá. do zero. E aí a gente sabe que é o rapport verdadeiro. É a mesma coisa se chegar ali no no barzinho para conversar com alguém e você não sabe nada de ninguém chega se apresentando e conversa.

Ali você não conhece nada da pessoa. Então, o que que muitas vezes a gente consegue abrir as pessoas? É falando um pouquinho da gente. Se você conseguir identificar alguma coisa. Em você, que possa ser um ponto em comum com ele, principalmente em questão de família, por exemplo, filhos e tal. Você pode falar um pouco do seu e falar e você, como que é aí? Né? Tá, então você começa falando mais de você pra ele sentir a vontade falando dele. Não totalmente, eu vou pegando eu vou pegando Eu vou pegando aberturas ali pra falar de mim, eu não fico falando de mim, é chato uma pessoa que fala só dela. Eu pergunto pra ele, por exemplo, né? Gabriel, hoje você fala da onde, irmão? São Paulo. São Paulo?

Pô, nenhuma cidade que eu sempre moro aí mudou. Sempre morei aqui. Sempre com a região que está falando. Morumbi. Morumbi, Morumbi é grande, hein, pô? O Rumbi é grande. Perdão, Jane. Shopping. Perde o choque Morumbi? Isso. Show, show. Sempre fui da zona sul aqui também. Tô perto aqui da Santa Cruz. Paulista aqui, conhece? Ô, Bruno, mas só pra gente entender, cara, tem um pouquinho de tempo aqui meio escasso. Se a gente conseguir Isso é mais objetivo na reunião. E aí E aí Cara, esse seu tempo escasso aí, quanto tempo a gente tem? 30 minutinhos. 30 minutos. E hoje, você acha que em 30 minutos eu vou conseguir apresentar um produto que vai revolucionar toda a tua empresa? Depende aí, você tem que me falar, né? Não, em 30 minutos eu não consigo fazer isso.

Tem jeito. Aí eu quero saber do seu interesse, hoje o que você tem pra fazer depois de 30 minutos, é algo que pode esperar? e a gente ter tempo suficiente pra realmente falar de uma coisa importante pra você, que é o que você veio buscar aqui, você prefere Fazer em outros momentos que esteja mais tranquilo. Eu acho que a gente pode fazer em outro momento, porque a reunião aqui é bem importante, seguindo a próxima. Show. Gente, eu não tenho problema nenhum em remarcar. O meu tempo é tão importante quanto o dele. Uhum. Então eu vou fazer o seguinte, Gabriel. Eeeeee Eu vou fazer um pequeno diagnóstico contigo aqui, até para eu entender se realmente faz sentido. Depois eu Eu vou apresentar para você. E aí eu entro já para a Steam, faço o diagnóstico com ele.

e já tento causar necessidade aqui mesmo para aumentar a probabilidade de você voltar. Mas eu não vou apresentar meu método e não vou apresentar o meu produto. Porque se eu fizer tudo correndo, não tem vento. Tá, então vai mais perguntas assim de spin mesmo, mas você não responde como resolve isso. Nunca. Tá. Tá? Não vou mostrar para ele como é que resolve isso, tem que tomar muito cuidado, foi até um post que o Yuri fez há um tempo atrás, que o excesso de conhecimento às vezes é ruim. Porque você começa a passar o seu conhecimento que você tem para ele no início ali, começa a dar a solução. ele sai sem dor do spin. Entendi. O Alisson até comentou aqui no chat de um exemplo de como achar essa necessidade em um tempo muito escasso.

Como que de repente você faria aqui, Bruno? Adeus, pessoal. Cara, isso é uma das coisas que a gente precisa deixar claro, tá? o nosso tempo, a gente já perde ali um tempo mínimo para trabalhar com ele. E nesse início, o que eu vou fazer é questão de rapório, que eu ia começar contigo agora, mas se você não der a importância. Para o que eu estou te apresentando aqui, eu não farei o mesmo também. Obrigado. Eu preciso te mostrar e que você entenda que eu estou aqui para te ajudar. Eu estou aqui para resolver o teu problema. Eu não estou aqui para te vender, e é uma das coisas que a gente faz. Eu não estou aqui para te vender. Eu estou aqui para conhecer a tua empresa e ver se faz sentido ter a tua empresa dentro do nosso ecossistema.

E quero que você também conheça a nossa para saber se faz sentido para você estar conosco. Essa introdução tem utilizado muito e faz sentido. E isso deixa o cara mais aberto para responder as coisas, porque ele já escuta, cara. Ele precisa me conhecer para saber se faz sentido e eu preciso conhecer ele. E ele fica mais aberto depois disso. Total, faz sentido Faz sentido. Bom, da minha parte é isso. Obrigado aqui, viu, Broly? Eu vou ceder aqui a oportunidade. Obrigado. Obrigado, tamo junto. Hugo, só vou passar pra Letícia aqui e já te chamo. Boa noite. Oi, boa tarde Bruno, boa tarde a todo mundo. Boa tarde. A minha dúvida é o seguinte, aqui a gente trabalha com marketing para advogados, tá? Então a gente desenvolve a estratégia baseada em algumas teses específicas da área de cada um.

Por exemplo, hoje eu tive três reuniões. Uma, o advogado trabalhava com o direito de imigração, outra com o direito de família e a outra com empresarial. E são três áreas onde a gente tem dificuldade em gerar resultado real para o cliente. Então, nas três, eu tive uma objeção. Qual produto que eu vou trabalhar? Porque é um alinhamento que eu faço com eles. Eu falo, pessoal, a gente precisa começar com um produto que seja inteligente para o digital. E aí nessas três eu tive essa sugestão, ou seja, a gente não conseguiu avançar porque é um produto que a gente não consegue definir, ele não tem essa segurança. Aí eu fiquei na dúvida se isso seria algo para pré-venda ou se é algo que é possível contornar, por exemplo, na Fuseios.

Vocês têm uma metodologia, mas existe algum segmento onde não dá para encaixar aquele cliente, aí vocês nem fazem a reunião. Como é que vocês contornam isso? Existe, a gente não faz a reunião. Então, é para ver. Prevendas, marketing, se for um lead. que não é nosso ICP, que a gente não consegue resolver o problema dele, a gente não faz a reunião. Beleza, show, obrigada A tua pergunta, Dice, já tem a tua resposta já, porque a insegurança mesmo que você está falando, que, cara, a gente tem dificuldade, não tem garantia, não vou conseguir resolver. Você vai passar sem segurança para ele, a venda não vai ser. Sim. Isso é fato. Beleza, então. Obrigada, viu? Imagina. Hugo? Boa tarde. última pergunta viu É duas questõezinhas. Uma, na hora que a gente faz o protagonista, às vezes não consegue fechar.

Daí a gente tá fazendo eles fazerem um pix de honra e dá 24 horas pra eles pensarem melhor na situação e voltar. Eu não acho isso muito legal. Eu queria dar uma opinião. Segundo, quando é para trazer para o céu, às vezes eu percebo que os leads nossos vêm falando que está Assim, realmente, eles estão aqui embaixo. Não é para o nosso principal produto. E eu vou introduzindo aos poucos, falando do meu segundo produto, mas sem perder o foco do principal. E a hora que eu vejo que não tem mais por onde correr. despodar o céu sem mostrar com um produto inferior, mas com um preço diferente, com estruturas diferentes. A minha dúvida está aí. Se a ajuda neta não está, né? É, vamos já nas suas duas dúvidas aí.

primeiro em relação ao sinal. para pensar. Sinal para pensar? Não, eu não. Não recomendo. O sinal que a gente pega, o pique de compromisso que a gente pega, ele tem motivos específicos. Tá? Motivo que a gente pega sinal. Está muito tarde, eu não consigo transferir o dinheiro todo agora. Está muito tarde, eu não consigo passar o cartão integral agora. tem um segundo decisor que ele não tinha aberto ainda até o momento. Então, assim, já está comprado, forma de pagamento definida, data de pagamento definida, ele já sabe o que ele quer. Agora a gente pegar um pique de compromisso, a pessoa pensar se ele quer ou não. Você concorda comigo que a mesma coisa de não vender? Sim, mas o que a gente começou a fazer, porque se o cliente não fechar ali, a gente tem que voltar.

E na hora que a gente volta para o preço inicial, nosso preço é 50%, é o dobro. Daí a pessoa não vai fechar mesmo, deve 100% que perdeu a venda. Então, mas aí o que eu te recomendo? E a gente está fazendo o pitch, está fazendo tudo certinho, amarrando toda a conversa, fecha com fechamento e um sim. A hora que chega no fim, às vezes, não é sempre, mas às vezes acontece. Uma coisa que a gente melhorou muito, de duas reuniões para uma, agora as últimas vendas eu estou fazendo com menos de meia hora, na primeira reunião fechando. Através do Vênus, os fechamentos de vocês no curso, eu estou conseguindo ter um resultado melhor, mas ainda de vez em quando dá umas pecadas dessas. Primeiramente, parabéns pelo resultado, pelo empenho.

Está estudando e já está tirando o resultado. A gente sabe que A gente nunca vai ser 100%, nunca vai ganhar todas. Mas a gente sempre vai buscar fazer cada vez mais. Tá. É. Eu não sei como que é o nível de consciência de todos os colders. Mas se eu deixo muito aberto de que, gente, quer pensar, pega um sinal e decide por 24 horas, pega um sinal e decide por 24 horas, isso se torna ali um gatilho para a pessoa. fazer o tempo inteiro a mesma coisa. em vez de ir até o final e fazer fechar tudo. Então já se torna algo ruim para o próprio curso. Tá? Segundo que ele está totalmente aberto. A mesma coisa de eu não ter pego sinal nenhum, de eu não ter pego nada, porque eu já deixei claro para ele, cara, você pensa por 24 horas e aí você vai ter dois trabalhos, pegar o PIX e devolver.

Então, são essas duas coisas. Mas a primeira, para mim, é a principal. Quer o closer se deixar fazer isso, porque sabe que pode dar 24 horas, então com medo de perder. ele pega esse sinal. A segunda coisa que eu queria falar pra ti, é que mesmo que o seu valor de tabela esteja 50% a mais do seu valor protagonista, O que você não pode fazer, pelo menos aqui a gente não faz, o que a gente não faz aqui, É o mesmo valor protagonista, mas a gente negocia. um meio termo. Algo mais próximo, ele só não vai ter a mesma vantagem. Mas negociar, a gente negocia. Eu só não vou fazer o valor protagonista, que foi o que eu prometi que eu não faria. Mas negociar é negociar.

Se ele vê que realmente não vai pagar mais o valor do protagonista, você mantém. a tua palavra, você mantém ali os clientes que estão fechando com você na hora. É isso que a gente tem feito. Então você vai continuar honrando, você só não precisa. levar a ferro e fogo e deixar o valor 100% fechado. Você pode negociar o meu termo com ele ali. E não perder essas vendas depois, não. Mas evita, tá? Evita de ficar pegando. Sinal para a pessoa pensar. Eu gosto de pegar sinal, já pegar os dados, saber quanto a pessoa vai pagar já, fazer contrato. mesmo que ela não tenha pago tudo, para saber que ela vai pagar. Quando a gente pede o sinal, a gente já manda o contrato também. O sinal e o contrato.

Mas normalmente quando a pessoa já devolve o contrato assinado, daí é certeza que ela volta para fechar. Agora, quando ela seguir rolando para devolver o contrato, daí a gente já vai até perdendo a esperança. Aí já tá, que vai ser mais difícil. Cara, se empenha mais em realmente se manter na qual ali. e um pouquinho menos em pegar sinal para pensar que que isso pode transformar em um amuleto para o seu time, tá? Beleza, obrigado. Galera, obrigado. Mais um dia de de treinamento, conseguimos passar até o Down Cell. A gente sabe que daqui em diante a gente Vai falar de alguns assuntos. um pouco mais específicos, gatilhos mentais. mais voltado para um fechamento mais avançado. Até a gente fechar esse pico aí. Até o final do ano. Fechou? Prazer a todos aí. Prazer em revê-la aí, Gabriel Amaral. Tamo junto, galera. Valeu, Brunão. Abraço. Falou. Abraço, tchau. Valeu, Brunão. Prazer.