45. Curso 7 mod 5 aula 17 - Faça o Pós-Vendas Á.G.U.I.A e Aumente suas Comissões.mp4

Thank you. Thank you. Nessa aula, eu vou te ensinar a fazer um pós-venda záguia e aumentar as suas comissões. Mas Yuri... A função do closer. Não é fazer pós-vendas. Realmente não é a função do Closer. Mas um Closer inteligente, ele cuida. da cartela de clientes. Porque o jeito mais fácil de você aumentar as suas comissões é vendendo mais para o mesmo cliente. Olha só o que diz... Felipe Kotler, considerado o pai do marketing, eu vou ler aqui para você. Manter um cliente custa de 5 a 7 vezes menos... que conquistar o novo cliente. Ou seja, você paga muito mais caro buscando novos clientes do que vendendo para os clientes que já são... seus closets que você já vendeu pra eles. E um bom pós-vendas, ele vai ter duas funções.

Primeira função, fidelizar o cliente. O cliente vai comprar de você. E a segunda função que para mim... É uma das funções mais valiosas de todas, é criar uma base de promotores. E olha que louco, o cara, além de promover o produto que ele está fazendo, ele vai promover você como produtor. Ele vai falar para você, nossa, o Jonathan vende muito bem, nossa, o Jonathan me atendeu muito bem, nossa, o Jonathan foi muito legal, ou seja, ele promove muito. às vezes o close. E ele vai promover o produto com a entrega que ele vai ter, ou seja, todos ganham, todos se dão bem. Então essas são as duas funções do pós-vendas, fidelizar o cliente e criar uma base ali. de promotores.

Por isso que é sempre muito importante você mandar mensagem para o seu cliente, para que você possa saber como ele está. E aí fulano, como é que você está? Como é que estão as coisas? Qual resultado você está tendo? E aí, está gostando da mentoria? Como é que está a dinâmica? Está curtindo? Está com alguma dificuldade? E assim vai. E acompanhar o progresso do seu cliente. Por quê? A celebração, ela vem com a venda. Mas a celebração mais intensa, ela vem quando ele é transformado. Quando o seu cliente manda aquela mensagem para você e fala assim, caramba, olha só que resultado maravilhoso eu tive, olha só que resultado incrível eu tive. Cara, dá uma sensação gostosa, né? Pode ser que não seja você que está entregando o produto.

Mas, cara, você ajudou essa pessoa a chegar até ali. A venda que você fez transformou a vida dela. Você faz parte disso. Ela compartilhou com você as dores, ela compartilhou com você os problemas que ela tinha, ela compartilhou com você as dificuldades, ela compartilhou os problemas, as necessidades reais que ela tem. Cara, você ajudou, impactou a vida dela. Sabe por quê? É muito ruim. Passar pelaquela experiência de... A pessoa vendeu para você. E depois ela some. Você passou por isso? A pessoa te tratou bem, te pegou no colo, falou que te amava, fez muito por você. E aí tu passou o cartão. Aí ela falou... Tchau! Valeu! Tamo junto! Cara, isso é horrível. As pessoas sentem ousadas. E aí quando você for vender de novo pra ele, sabe o que ele vai falar?

Não quero. Não quero. E você como closer, você tem que ter noção que o pós-vendas começa um segundo depois. que o cliente passa o cartão. O cliente passou o cartão. O pós-vendas conversa, porque a função do pós-vendas é manter o cliente próximo a você, é manter o cliente próximo ao expert, ao contratante, à sua empresa. E aí, quando você mantém ele próximo de você, da empresa, do expert, você consegue oferecer novos produtos. E aí você vai criando um vínculo com aquele cliente especial. E aí cada vez mais ele vai se sentindo mais e mais especial. E aí quanto mais ele se sente especial, mais ele vai comprar de você. Então, para melhorar o seu pós-vendas agora, eu quero te dar algumas estratégias para que você possa fazer ali um bom pós-vendas, tá?

Primeiro, faça follow-up. Follow-up não é só follow-up que o cliente disse não para você. Não, existe o follow-up de pós-vendas, que é o quê? A ideia disso é você manter o contato com o cliente. Então, uma ligação de cortesia para saber se está tudo em ordem, para saber se está tudo bem, para saber se ele está... conseguindo mandar uma mensagem, um e-mail, um WhatsApp, uma mensagem no Instagram. Então sempre ali relembrando e mantendo contato para que ele não se esqueça de você. Lembra daquilo? Quem não é visto não é lembrado? Já ouviu assim ditado? E quem não é lembrado, não é comprado. A outra coisa é cumprir com a sua palavra. Você falou para ele que iria fazer algo, faça, por exemplo.

Às vezes ele não está conseguindo acessar a plataforma. e aí você mandou mensagem, ele mandou mensagem para você, porque muitas vezes ele vai te mandar mensagem, o contato mais intenso é com você e não com o pós-vendo, então ele vai te mandar mensagem. E aí você vira e fala, calma aí que eu vou ver isso pra você. O interesse em cuidar do cliente, lembra? Não é tua função, mas você pode fazer. Só que aí você fala que vai ver... para ele e some. Não volta mais, não manda uma mensagem, simplesmente deixa o teu cliente abandonado. Então, se você falou que vai fazer, que vai ver para ele, vá ver, ainda que a resposta seja negativa, ainda que você não consiga fazer nada, tá?

Outra dica é estar sempre enviando para ele conteúdos relevantes, conteúdos que você sabe que vai agregar. Sempre que houver necessidade, envia um material, envia um vídeo que complementa, que ajuda, que agrega. Outra dica também é entrar em contato em datas especiais. Então... Que tal você ter ali uma agenda com a data de aniversário dos seus clientes? E aí você entrar em contato para dar um parabéns para ele. Cara, isso contagia. E melhor ainda, mandar muitas vezes um presente. Às vezes é um cliente high ticket, fiel, sabe? Cliente que já gerou muito valor. Então, entre em contato com o seu cliente em data especial, no aniversário dele. É bom você ter ali a data de aniversário dos seus clientes, para que sempre você possa mandar uma mensagem.

em WhatsApp, ou às vezes, melhor ainda, mandar um presente para ele. Às vezes é um cliente que já gerou muita comissão para o seu bolso, que já ajudou a vender muito. Puts, gera um presente para ele. ele, não custa nada, às vezes manda um vinho, se é cliente que gosta de um vinho, manda um champanhe, não sei, então sempre ali, faça o teu cliente se sentir importante oferecendo coisas para ele. Outra coisa é ofereça exclusividade. Sempre que tiver uma coisa nova, um produto novo, comunica direto para ele, comunica primeiro para os seus clientes. Fala, olha, está tendo uma coisa exclusiva, está tendo uma coisa nova. Como eu sei que você gosta de exclusividade, eu estou te mandando. Já em primeira mão. Então sempre que tiver ali uma exclusividade, uma coisa diferente.

Ofereça para ele. Outra coisa também é um programa de indicação. Olha, se você me indicar tantas pessoas, você ganha isso. Se você me indicar isso, você ganha isso. Você me indicar isso, você ganha isso. Então sempre está ali gerando um ganho para ser ganha-ganha. Ele oferece, dá indicação e você oferece outra coisa para ele também. Outra coisa é ter um suporte bom de qualidade, como eu te falei, como eu falei já. O teu cliente. O cliente que você vendeu vai ter um suporte. O teu contratante tem o suporte, pelo menos eu espero que tenha. A gente sabe que... Resolver problema é a função do suporte, resolver problema de acesso, resolver qualquer tipo de problema. Só que... Não adianta! Os teus clientes vão, que tu fechou, vão mandar mensagem pra você.

Não tem jeito. Por quê? Porque você que vendeu para ele. Ele criou um elo, ele criou um laço ali. De conexão. E a pessoa mais próxima. É você! Então, ele vai te mandar mensagem. Então, ajude-o. Cuide-o. Esteja com ele. Porque senão depois... você vai perder a chance de vender mais e mais pra eles. Porque ele vai pensar assim, caramba, quando eu precisei de ajuda, não me ajudou. Então, ajude. Ainda que não seja a sua função, faça. Outra coisa é faça pré-lançamentos, mandando sempre o pré-lançamento primeiro para a sua base de clientes, porque... As pessoas gostam de coisas exclusivas e principalmente quando é escasso. E a última coisa é se tem algo que faz um cliente se sentir especial, é saber. que ele vai ter. Acesse alguma novidade antes. do público geral. Os seus amores. A novidade. Isso é um dos gatilhos. Gatilho da novidade. E acredite, a novidade vende. Tá bom? Então essas são as dicas aí para que você possa fazer um pós-venda záguia e aumentar as vendas para o seu cliente. Então, um beijo para você, um abraço. Bora tocar o sino e até a próxima aula!