38. Mod 5 Aula 71 - Técnicas de vendas e Objeções comuns.mp4

Bora. É isso aí galera, sejam bem-vindos! Mais um treinamento aí. de fechamento. Deixamento em colo, né? Eu queria, fiquei curioso agora. Preferência. Por favor, quem está fazendo o fechamento em following? Tivemos alguns já, Bruno. Tem um pessoal aqui que está especialista. O Bruno, tem uns caras que arrancam até piques na calça. É, é os treinamentos que você soltou aí. Tendência indefetiva, hein? Eu não quero saber mais de contrato, meu amigo. Eu quero saber como é que vai ser pago. É isso, pô, é isso. Então, vocês estão falando que o fechamento tem call, mas quem está fazendo em follow ainda? Quem ainda está acreditando que follow vai fechar, que o cara vai voltar, vai dar golpe? Obrigado. Cara, a gente tem que acreditar, né? Que vai fechar, né? No follow-up.

Apesar de ser um pouco mais difícil. Fala, turma. Excelente tarde. Vamos que vamos. Fazer barulho. O Bruno está elegante hoje. O Bruno está elegantíssimo. Poxa vida. Que isso. Novo Head Partner sócio da Full Sail. Alá evento, Brenda, alá evento. Olha lá o evento, olha lá o evento, muito bom, muito bom. Eu vi essa beca aí, eu já escondi a carteira aqui já. É, já esconde a carteira, bloqueia os cartões. . . Calma gente, hoje são vocês que vão vender. Mais tarde a gente conversa. Eu vou vender. Quatro e meia eu vou vender. Vou sair daqui pra pegar Pix. É isso aí, é isso aí. Bora lá. Bora falar um pouquinho de vendas aí, falar um pouco de fechamento. Está em fechamento do mês, então agora é o momento de não perder nenhuma venda.

A gente estava conversando aqui e tem E o pessoal ainda fechando o follow. Quem está fechando em follow? Como a conversão do follow está enquanto? Ah, varia muito. Tem cliente que que posterga um pouco, pensa um pouco, e tem cliente que some, desaparece, é variado. Consegue chegar a 10% pelo menos no Paulo? 13. Terezi? É um fechamento alto pra following, gente. E na qual? Como é que está o fechamento? Ô Bruno, ontem saiu venda de 21k em call, hein? Aí é bom! Tchau. Aí é bom. E o follow, fechou quantas, Ricardo? Rapaz, já faz tempo que eu não fecho bola, viu? Eu gostei de fechar em qual também, viu? Eu peguei uma boa numa call. Só para saber, fechar em qual? que é uma única reunião.

Pode durar até três horas, o ideal é uma hora e meia, mas pode durar até três horas. Dá mais trabalho, ou dá mais trabalho fechar em follow, que às vezes é uma semana, um mês, três. Melhor fechar em uma. Melhor, né? Aquele cliente que você está esperando fazer follow, o cara me volta. Sábado, meia-noite, te manda mensagem respondendo. Você não sabe se responde, se está dormindo, se está em algum lugar. Aí eu ficava perdendo renda. Do jeito que está à disposição do calendário esse mês, sábado é meia-noite e a gente até atende. principalmente essa semana, a última do mês. Até dia 31, 11h59, tá todo mundo atenado. Ô, Bruno, pior é os áudios de três minutos. Não, então, eu conversei com a minha esposa aqui, não vai ser possível e tal.

Esses aí são O de sempre, né? A gente espera vir fechar e aí vem aquele Aquele áudio, três, cinco minutos. que é só explicação. E aí o que você faz? Manda um áudio para contornar a objeção? Aí você vai controlar a objeção, o cara vai estar lá do outro lado, vai achar chato. porque não vai dar para a gente fazer o nosso jogo de fechamento. Porque o que a gente vai falar hoje é fechamento. Né? E eu vou voltar de novo nessa tela aqui. E pra mim o fechamento começa aqui. Não literalmente, até porque aqui a gente não vai contornar tanta objeção. Mas aqui já vai aparecer algumas objeções. Mas por que não, literalmente? Porque nós não vamos negociar. Esse aqui não é o momento de negociar.

Será que é o momento de levantar a objeção mesmo? Tchau. Eu gosto sempre de voltar aqui, eu vou bater muito nessa tecla com vocês, gente, porque foi o que eu falei. A maioria das análises de call que eu faço O maior problema está aqui. porque a gente não fecha o pacto. Que é, se você tivesse desconto, você fecharia hoje. E aí a gente inicia o fechamento. O que a gente normalmente vai escutar aqui? Cara, esse valor não dá. Por quê? Porque isso aqui é uma ancoragem. Ela foi feita de fato para assustar. E o que a gente faz aqui? A gente tira os valores. Então, tirando esses valores aqui, você falou que realmente ou se congruente com o teu financeiro. Nós fecharíamos agora. Cara, se for um valor que cabe no meu financeiro, com certeza está fechado.

Pronto, fechei intacto com ele. Agora se ele dá uma volta, não realmente vale a pena, gostei muito do teu produto, é muito bom. E aí ele para por aqui. Ele só respondeu que é bom, mas ele não respondeu que vai fechar para você. Pô, ainda bem que você gostou do produto, cara. Ainda bem que você gostou do produto, sei que realmente atende as suas necessidades. Então quer dizer que se tiver um valor que realmente caiba no seu financeiro, está fechado, né? Eu retomo a pergunta, não tem problema nenhum. Até eu conseguir um sim dele aqui ou um não. Se eu tiver um não. Aí a gente vai contornar a objeção. Se eu tiver um sim, ele não sabe os valores ainda. A gente vai. E aí a gente passou desse perfil já.

Vinícius, em relação a Vinícius, não, Thiago que mandou aqui. Em relação a Não Fecho Nada Hoje. A gente vai Vai chegar mais na frente ali. Eu gosto de contornar isso entre produto. e protagonista. Valor para fechamento na hora. É naquele momento que eu gosto de trazer essa urgência. Aqui eu vou mais tranquilizar. Não adianta eu querer bater nele. O máximo que eu posso fazer é Tá, mas o porquê? E você não fecharia nada hoje. Eu posso, aqui tem que ser um contorno um pouco mais leve. Já que você levantou a bola aí, Thiagão, vamos fazer comigo? Opa, bora! Bora. Lembrando que nós tínhamos lançado um desafio ano passado, às vezes dou uma lembrada aqui. que é para vocês me trazerem objeção. Eu aguardo ansiosamente uma objeção que eu não consiga sair.

Eu adoro aprender coisas novas todos os dias. Tchau. Mas bora lá. Bora lá. Tiagão, por que, cara? Por que que tu não fecharia nada hoje? Só pra eu entender mesmo. É coisa minha e eu preciso de 24 horas para pensar. Tudo que eu faço, eu penso 24 horas. Maravilha, cara. De fato, é uma decisão sábia a gente tomar a decisão com a certeza do que a gente está fazendo. Né? Mas eu gostaria de entender de hoje para amanhã, o que normalmente você costuma ponderar para tomar uma decisão para sim ou para não? Eu coloco as ideias no lugar. Tudo que eu faço, eu ponho as ideias no lugar. E aí eu tomo a decisão. Show. E essas ideias que tu coloca no lugar, normalmente ela está correlacionada aqui. Obrigado.

Essa pergunta eu não fiz pro cliente, pô. Chegou nessa fase? Não cheguei nessa fase, não. Obrigado. Aí nessa fase, aqui nesse preço, a gente já chega batendo assim ou não? Cara, você percebeu que eu ainda não tô batendo? Tô tentando te entender. Só tá perguntando. É que é uma pergunta que incomoda Aqui é um A planta é que incomoda. Mas É, eu recebo muito essa objeção também, Bruno. Eu quero ver como é que você vai fazer. Vamos lá, por que que eu vou explicar e depois eu vou pedir então pro Brando assumir aí. o papel de cliente. Mas o que eu estou fazendo aqui? Eu abracei a objeção dele, elogiei ele pela objeção dele. Deixei ele mais tranquilo. E deixando ele mais tranquilo, ele fica também mais tranquilo de me falar o que ele costuma pesar.

E se ele me disser o que ele costuma pesar, ele está me dando armas para o meu fechamento. Ele já está me mostrando o caminho das pedras para conseguir fechar ele. Então eu preciso tranquilizar ele nesse momento. Nesse momento eu não estou batendo. Foi como o Brandon falou. Eu estou mais perguntando. Mas bora lá, Brandon. Ô, Brandon. Cara, o que eu entendo, você gosta de descansar, dormir, colocar as ideias no lugar, mas quando você está colocando as ideias no lugar, Por que que normalmente você Costuma ponderar aí. para tomar uma decisão. Primeiro de tudo, eu deixo decantar ali pra não ser pego na emoção, porque eu já tomei muita decisão na emoção. e nem sempre a decisão na emoção é bom, então eu só dou sempre um dia pra tirar a emoção e eu tomar uma decisão totalmente racional ali, tranquilo, sem o momento.

E aí, basicamente, o que eu pondero é a urgência de fazer aquilo naquele momento ou não. Se eu posso fazer, se Realmente eu quero Sim. Se é realmente seguro, se é algo pensado e não emocional. Então, pelo que você me apresentou aqui, eu sei que eu quero. Agora eu só preciso avaliar se eu posso e deixar passar essa emoção da urgência para tomar uma decisão mais consciente. Mas essa questão do poder, se você pode fazer. nós estaríamos falando exatamente sobre sobre questão financeira, ajuste de pagamento, se eu vou conseguir. fazer com que minha equipe execute as coisas, porque não vai depender só de mim, então eu vou ter que Parar, pensar. bolar um plano ali pra entender como é que eu vou implementar isso. Show! Tchau.

Que você sabe que a gente tem que lidar com pessoas e as pessoas são imprevisíveis, né? Sim, sim. Vamos por partes, vamos primeiro em relação à equipe. Hoje, qual é o método que a sua equipe segue? é o método que a gente aprendeu e vai seguindo ali do mais raiz mesmo tradicional. A gente vai aprendendo com o que cada um vai fazendo. Aí a gente tem ali as reuniões que eu acompanho. Mas é um método mais caseiro do que profissional. Certo. E esse método caseiro, a tua equipe aprende quando ela entra com você? Oh! ela já vem com essa sabedoria da rua. Ela vai aprendendo. Ela aprende muito mais aqui comigo. A gente pega a maioria profissionais do zero e vai formando aqui. Vai ensinando aqui pela experiência ali e na vivência também do dia a dia.

Por isso que eu tô sempre muito junto ali com eles. E quando você pega um Um corretor desse, um vendedor desse, que ele chega ali para aprender com você. Se o cara não está disposto a aprender com você no momento que você começa a treinar, o que você costuma fazer? Não, se o cara não tá disposto Eu não gasto energia com ele, vai ser natural ele sair. Ele vai ficar três meses e vai sair. E por que no momento que você está investindo e entrando com o método novo e eficiente? Você precisaria ver se a sua equipe realmente vai fazer. ou não tomaria a mesma atitude no qual ela tem que fazer. E aí Porque tem várias pessoas que já estão entregando o resultado, já estão ali formadas.

que é aquilo que eu te comentei ali, metade entrega um resultado consistente, outra metade é disposto, mas, cara, não tem Não traciona. E aí o desafio é fazer com que todo mundo siga um processo padronizado, pode ser que E metade dos que estão produzindo, ou uma boa parte da galera que está produzindo, não queira seguir. o novo processo, o novo protocolo que vocês passaram, e aí isso vai impactar nos novos, que também não vão seguir, porque não vê a galera que tem resultado seguindo e aí vai acabar que não vai gerar ali um É um movimento conectado com todo mundo. Tchau. Essas pessoas que estão te trazendo resultados, você considera que elas já estão no no auge do resultado, poderia te te trazer mais. Não, sempre podem trazer mais.

Assim, olhando pro mercado aqui da região, elas são estão nos tops, assim, do mercado. Mas, cara, sempre dá pra ter mais. Tchau. Então vamos imaginar o seguinte aqui, Brando. Vamos imaginar que você chegou com um novo método. E que esse novo método, apenas pessoas que não estão te dando resultado começam a seguir. Só que essas pessoas que não estão te dando resultado, elas começam a te dar mais resultado do que as pessoas que estão com você hoje. que é o que gera o resultado ali. para a tua empresa, só que ela dando mais resultado, quer dizer que ela está tendo um aproveitamento maior do teu investimento. O que você acha que aconteceria nesse momento na tua empresa? As pessoas que já estão dando resultado vão começar a ver isso.

E vamos começar a seguir. ou elas vão continuar a estacionar onde elas estão. Não, com certeza vão querer seguir, mas qual que é a garantia de que esses que já estão meio ruins, já estão aqui há alguns meses tentando, vai dar mais resultado que os outros? Vamos lá, vamos por parte. A gente está falando aqui das pessoas que não estão te dando resultado. Porque hoje, qual é a tua preferência? Ter duas pessoas. vendendo 500 mil cada uma, ou ter 10 pessoas vendendo 400 mil todas? Não, cada uma vendendo meio milhão. 700 mil, 800 mil por mês. Ah, peraí. Deixa eu entender. Você prefere ter duas pessoas, cada uma vendendo meio milhão pra dar um milhão, do que ter dez pessoas vendendo 400 mil pra te dar quatro milhões?

Não, prefiro que todas vendam meio milhão. Que 10 vendam 500 mil, entendeu? Mas pode ser 10 vendendo 400. 4 milhões seria melhor que 1 milhão que você teria com duas pessoas apenas, certo? Sim, com certeza. Você concorda que se tem pessoas que estão te dando resultado e outras que não estão, é porque o método não está 100% alinhado? Entendi, concordo. Concordo com você. Cara, você deu uma volta. Eu entendi a volta que você deu. Pode seguir. Beleza, eu concordo que se o método estiver alinhado e as pessoas estiverem mais assustadas, Vai ser melhor para a empresa. E vai ter mais cestado. É exatamente isso. É isso que a gente quer trazer para você, para que tenha esse método alinhado. Quando a gente tem um método 100% alinhado, Todo mundo seguindo o mesmo método.

Quem entra hoje na tua empresa, ele não tem outra opção a não ser seguir o fluxo, senão ele vai ser atropelado. Ele não pode ficar parado onde ele está, senão ele vai ser atropelado, porque o fluxo ele segue. em linha contínua. É um desejo seu ter esse fluxo? Rodando na tua empresa? É um desejo, é o que eu quero. Por isso que eu te falei lá mais cedo, que eu tenho lá meus três critérios pra tomar decisão. Primeiro, Se eu posso, segundo, se eu quero e eu quero, já falei pra você. E o terceiro é se pressurizar pra Ficar tranquilo. Show, show. Uma última coisa, eu não gosto de deixar de falar. Nada passar em branco, Brandon. Você falou que um dos motivos para você tomar uma decisão é se você acredita.

Tudo o que eu te apresentei aqui. Você acredita que vai dar certo? Sim. Sim. Então, você concorda que a gente já mostrou o que você quer, que você acredita? O que eu ficaria falando agora é só o financeiro, certo? É isso aí. E dar meu tempo ali pra eu decantar e não tomar nenhuma decisão na emoção. Não, fica tranquilo em relação a isso, eu tô aqui pra te ajudar, tá? Bora lá. Gente, vamos lá. Isolei totalmente todas as objeções. Posso compartilhar a tela aqui rapidão? Mostrar um negócio, gente, que o Bruno tá fazendo, que tem no Swipefile. Vai lá. Ah, só listei aqui. Eu adaptei o script deles de lidar com objeções. Mas basicamente ele seguiu essas etapas aqui, ó. Ele despressurizou, entendeu. E aí foi amarrando o que eu concordava com ele.

Aí conforme ele foi amarrando, quando ele isolou a objeção, eu falei Filho da mãe! Entendi. Aí quando ele isolou, ele fez de novo a conformação. Então, pô, você acredita que vai ter resultado e tal? E eu tentei fugir, ele voltou, isolou, fez de novo. Ele ficou muito tempo aqui, ó, entre isolar e confirmar, isolar e confirmar. E aí toda vez que eu jogava uma objeção, ele voltava, isolava de novo e ficava aqui. E aí, no final, que eu falei, não, sim, ok, então vamos lá. Daí ele vai lidar com a objeção que é falar da p***. Parte financeira. Foi isso, não foi, Bruno? É que acho que você já tem isso aqui memorizado, talvez já faz com tanta naturalidade que não precisa ver o processo, né? Exatamente.

Esse processo eu já tenho de cor e salteado. E é o que a gente faz. A gente expressoriza, abraça a objeção, até elogia a pessoa pela objeção que ela está trazendo. isola a objeção, contorna a objeção. E confirma. Isso a gente fala que a gente está fechando as portas, fechando porta por porta. Então tinha mais uma porta aberta, eu fui e isolei ela de novo. Fechei outra porta. A única coisa que eu vou deixar passar aqui é o financeiro e essa desculpa esparrapada dele aí de que precisa dormir para se pressurizar. Eu vou deixar passar também por enquanto. Até porque Como eu falei para vocês, Nós vamos trabalhar isso aqui. colocar aqui pra você. E tem uns clientes que falam assim, eu só tomo decisão depois de colocar a cabeça no travesseiro.

Não sei se alguém já ouviu isso também. Eu, a última venda que eu fiz, ele falou isso para mim. Bruno, assim que o Breno terminar, eu queria compartilhar que eu tenho uma reunião rapidinho. Eu queria compartilhar uma situação e entender como que nós poderíamos melhorar. Pode ser? Bora, a gente tá falando de fechamento, como você já vai sair, manda aí, eu já dou continuidade aqui que eu quero. É, na verdade foi de fechamento mesmo, tá? Da última reunião eu trouxe aqui que nós aqui da Goshen trabalhamos com produtos high tickets. Então, inclusive em até um determinado ponto foi instruído que nós tivéssemos ali uma segunda reunião possivelmente. Mas, cara, um ponto que bate muito no nosso negócio é justamente quando o cliente fala, por exemplo, que necessita tomar uma decisão baseada no jurídico dele.

E aí eu faço uma reunião numa sexta-feira, no meio do dia, e eu só consigo falar com ele na próxima semana. Para completar, o método de abordagem que nós utilizamos de fechamento na calça. Ele deixou muito claro, cara, eu não me sinto bem. com esse método. me incomoda um pouco, mas eu gostaria de ler esse contrato inicialmente. Como que, nesse caso, nós agiríamos, Bruno? Primeiro que, assim, pelo ticket de vocês, creio eu que Ele deve conhecer a tua empresa antes de entrar em conta. Às vezes sim, às vezes não. Depende de uma hora. Mas hoje a gente já está falando de uma empresa grande, que tem o teu nome, tem o teu brand e tem O teu nome pra zelar, vamos dizer assim. Uhum.

Então, neste caso, Primeiro eu gostaria de entender de você, Gabriel, O que o teu jurídico poderia te barrar em relação ao contrato? Entende-me? Uma da sugestão foi justamente essa. Cara, meu contrato é muito tranquilo, muito simples, é apenas uma página. Queria debater contigo aqui na calma. Não, não. Tudo bem, entendi, mas eu não faço nada sem o jurídico. Não, tranquilo. Pode ficar tranquilo em relação a isso. A gente vai mandar o contrato que você enviar para o jurídico. Eu só gostaria de saber qual é o tipo de cláusula que o jurídico pode te aconselhar a fazer, ou ele pode falar, não, Gabriel, pula fora. Beijo. Tchau. Eu vou só um pouquinho. É. Adentro disso e depois eu tiro de novo. Pois eu falo. Agora, em relação à nossa empresa.

Você tem alguma dúvida? Você considera que hoje é uma empresa segura para fazer negócio? Vai te dizer provavelmente que sim, porque é difícil o cara chegar pra você e falar, não, não confio em você nem na tua empresa. Você concorda comigo que hoje a gente trabalhando nesse método onde a gente faz a captação online? Qualquer problema que a gente tiver o prejuízo é muito maior do que uma única venda. Porque tudo que joga na na internet. ela prolifera muito rápido e o ruim prolifera muito mais rápido do que o bom. Então você concorda que tiver alguma coisa no meu contrato, no falso jurídico, não aprove. e eu querer dar continuidade à força. Vai ser muito mais prejudicial para mim do que para você. gerar reclamações, coisa do tipo.

Mediante isso, você pode ficar tranquilo. que independente de qualquer valor que a gente venha combinar aqui, Só vai realmente estar valendo depois que assinar o contrato. Então, se você falar, pô, não faz sentido para mim, eu vou te devolver, fica tranquilo em relação a isso. Tá? e sem falar que a gente trabalha dentro da lei, por ler qualquer coisa que você você compra. No online você tem o 7 dias. E esse 7 dias é exatamente para isso, para você ver todos os contratos, como que funciona um pouco, com um pouco mais de tranquilidade entregáveis. Obrigado. porque eu sei que é tudo muito em cima. Você ainda vai parar para pensar muita coisa. Aqui é só uma oportunidade mesmo. Perfeito. Tchau. Tá? E aí, para a gente não perder a linha de raciocínio, está bem parecido, apesar de ser uma objeção diferente. mas é a objeção de sempre, fumaça. para a pessoa querer fugir. para a pessoa querer fugir. Então a gente vai trabalhar aqui. provas sociais, aumentar um pouco mais a credibilidade. Né? E aí Tchau, galera. E aí iniciaríamos aqui. No caso do Breno, se quiser voltar aí para O teu porto de cliente fica à vontade. Estou aqui, estou aqui. iniciaríamos aqui uma negociação, certo? Tchôs.

Já vi gente ficando em silêncio bastante tempo aqui. Aqui a gente inicia. E aí eu quero saber de ti. E aí, Brenda, o que você achou? Achei caro, hein? Caro? É, rapaz 75 para voltar a 150. Por mês, né? É, ué. Então multiplica por 12. Seus 150 já virou 1 milhão e 800. Tá valendo agora? Não vou poder pagar em 12? É só passar no cartão, te passa em 12, não tem problema não. Não, não tem cartão, pô. Sou do mercado imobiliário. A fatura é uns 150 mil. Hã? Você está me faturando 150 mil, não vai conseguir passar um negocinho desse aqui. A gente não usa cartão, é tudo à vista, né? A vista ou no boleto? Não, a vista é a vista, eu aceito também, tá tranquilo, não tem problema.

Não, mas não dá. Tirar esse Helio Caixa é viável, você tá doido. Então, hoje a gente vai fazer aqui, sabe? A única coisa que te perde são os valores, né? É, cara, teria que ter uma condição bem melhor aí. O que você consegue melhorar aí? Cara, depende. Vamos lá. Você falou pra mim que não consegue fazer o valor integral no cartão. Não dá, não dá Consigo dar uma entrada e parcelar o restante. Tá, mas se você tirar o escorpião do bolso, quanto que fica essa entrada aí? Ó. Se eu tirar do caixa da empresa, consigo dar entrada de uns 10. Se eu der uma conversada ali É, é uma apertadinha, eu consigo uns 15, mas muito apertado, rapaz. Não faz isso não, senão você me deixa ansioso. Rapaz, rapaz, bora lá, vai.

Cara, tá muito forte a realidade, Bruno, de verdade, nunca investi nada. Nada nesse valor. Não, ficar tranquilo, ficar tranquilo em relação a isso. Fico até assustado, me desculpa, tá? Eu não queria gastar teu tempo, mas acho que não é pra mim isso aí mesmo não, é muito caro. Tá gastando meu tempo não, rapaz. Tá ganhando tempo sim. Deixa eu só entender aqui, 15 mil de entrada. Ficaria sobrando um saldo de 60 mil. Desses 60 mil, quanto você conseguiria fazer no cartão? Não, não tem cartão mesmo. Claro. Zero, não tem nem cartão. Como é que você rola seus tráfegos, pelo amor de Deus? A gente paga o Facebook no Pix. Entendi. Vai toda semana, o gestor de tráfego manda lá o boleto, milão, a gente põe lá, milão por semana.

Tá, se eu conseguisse fazer para você então com esses 15 mil de entrada e o saldo em 4 vezes de 15 mil ficaria bom então? Quatro vezes de 15 mil? É, pô, o que você tá pagando de entrada viraria a parcela. Fica mais tranquilo para ti, não fica? Cara, mas fica muito pesado pra mim. Consegue mandar isso aí escrito pra mim? Daí eu penso, fico tranquilo. Vou mandar uma proposta formal ali no meu e-mail. Rapaz, você quer mais formalidade do que do jeito que eu tô aqui com você, em call, com blazer e tudo? Tem mais formalidade que isso não? Me ajuda aí. Peraí, é por isso que as nossas calças estão todas gravadas, tá? Bruno. Ah, show de bola, entendi. Então depois eu posso revisar isso aqui?

Vamos por parte aqui. Assim que você adquirir você pode. Vamos por parte aqui. Tá. Pra mim tá fechado na minha cabeça, tá gente? Então eu vou sempre Jogando para esse lado. 15 mil de entrada, vamos fazer por inscrito aqui do jeito que você pediu, né? Ficaria um saldo aqui de 60 mil. É, cara, mas o que você consegue melhorar, Bruno, de verdade? Isso aí tá muito fora da minha realidade. Nunca comprei nada disso, cara. Curso mais caro lá que a gente comprou, a gente pagou 10 mil ali pra empresa inteira. Você tá me falando um negócio sete vezes mais caro do que uma compra. Cara, o preço de um carro. Preso num terreno. Ô, mas me tirou uma dúvida, ô Breno. Qual carro que você comprou que te traria um retorno de 150 mil por mês?

Não. Ah, então. Tente sair da cabeça, porque o que a gente tá falando aqui é pra você comprar vários carros dele, tá? Sim, ok, mas O louco, o terreno é rico. Compre o terreno com 28 mil em 36 vezes 100 juros de 3,300. construo três casas e vendo. Faz 100 mil em 6 meses. Tchau. E aí Tem mil em quanto tempo? Em seis meses. Também não faz 150 mil por mês, né? Não faz. Não, mas é com obra, né? É movimentando. Exatamente. É isso que a gente está falando. O que você gasta no terreno e o que você gasta com obra é mais do que isso daqui. Você já está acostumado a investir nisso. Você não está acostumado a ganhar o que eu vou te fazer ganhar.

Se você tivesse acostumado com isso, você não ia se preocupar com essa situação. É. Tchau. Mais um por parte aqui. Eu estou te fazendo aqui quatro vezes de 15 mil, você falou que está um pouco pesado. O que seria o valor de parcela próximo desse caiadão para ti? Cara, tinha que ser uma parcela nos quatro, Bruno. que é o que a gente investe mais ou menos em tráfego, eu diminui um pouco em tráfego, eu aperto um pouquinho aqui, eu conseguiria Colocar ali uns 4 mil. Ô, Brandon, acho que você ainda não acreditou que você vai ganhar esse dinheiro, velho. Se você falar pra mim, 4 mil reais, faturamento inteiro. Tá, mas quanto tempo? Quanto tempo que a gente vai chegar nesses 150? Vai depender. Não vai ser do mês poto?

Ou vocês fazem milagre assim do mês poto? Não, no Lagreira ainda a gente não tem aqui, não. Não, tem que ser pé no chão, você não concorda comigo? concordo. Se eu fiz um compromisso, cara, pode acontecer o que for, no final das contas eu vou pagar tudo. E aí, cara? Roberto, me tira uma dúvida, cara. Hoje você é empresário ou funcionário? seu empresário. Empresário, ele arrisca ou conta moeda? Ele arrisca, por isso que eu tô aqui conversando, porque já era um risco entrar aqui. Então, me ajuda a te ajudar. Se ele arrisca você falar para mim 4 mil por mês, eu falo de quinta parcela de 4 mil. A gente não chegou no meu programa Minha Vida, não. Peraí. Ééé Tá, mas, ó, por exemplo, se a gente pega esses 60 aí, divide Em 12.

Dá 12 de 5. Miu. Só isso ainda tem uma margem pra negociar, me ajuda aí. O que é o melhor que você consegue fazer? Por que eu estou tentando te ajudar? Hoje, você concorda comigo que a maior parte da entrega para fazer você Rampar rápido a tua empresa. Recuperar logo esse dinheiro. A maior parte da entrega é no começo. Sim. É onde a gente deposita a maior parte das energias. onde eu realmente coloco a minha equipe. Vou trabalhar um pouco mais pesado para trazer esse investimento o mais rápido possível para ti. Você concorda que se eu vou ter uma entrega muito maior no início? Não é congruente eu fazer tudo em 12 vezes iguais? É por isso que eu tô dando uma entrada maior, eu entendo o teu lado também.

Hoje, nos primeiros três meses, pelo menos metade disso. É o que a gente precisaria para investir em você. Tá, então vamos fazer o seguinte Se eu conseguir dar uma entrada um pouquinho maior. Tchau. Pago ali 15, daí daqui uma semana eu mando mais 5. Na outra semana, mais 5. Vai dar 25. Ah tá, você tá falando Eu tenho recebível Eu tenho as comissões pra cair e tal. Aí eu consigo me planejar. Cinco na semana que vem. E. E aí, você coloca o restante, aí dá pra colocar em quatro vezes de dinheiro. O restante? A gente tá falando de 25, vai diminuir isso aí. Já vai dar 50. Aí você divide em 5 de 10 pra começar daqui 60 dias. Em 60 dias dá tempo de a gente implementar e levantar a venda.

Porque por mais que eu venda, mês que vem ainda tem o prazo da caixa de me pagar, que é pelo menos 30 dias. Então, a gente está aqui em agosto, 26 de agosto. Aí você coloca ali uma 5 de 10 para outubro, para partir de 25 de outubro. Tchau. O nosso programa hoje deveria ser ou à vista 75 ou no cartão que ia dar 79 mil. Aqui. É muito foda o que a gente está acostumado a fazer. Mas, se eu conseguir liberar isso daqui Você já consegue, eu quero agora que você mande uma proposta melhor. Eu sei que vocês vêm de negócio e vêm de negociação, vocês devem ser bons, vocês devem ter margem. Ô Brandon, você concorda pra mim? Concorda comigo que é a melhor proposta que eu posso fazer pra você?

É a que você falou que fica bom pra você mesmo? Sim, mas eu tô dizendo que eu consigo, agora eu quero saber o que você consegue melhorar pra mim. Antes de eu fazer um compromisso. Quero saber o que você consegue melhorar. Isso aí é o que eu ficaria seguro. Mas eu quero saber o que você consegue melhorar pra eu me comprometer. Tá, mas você quer o meu melhor ou quer algo que te traga segurança? Os dois. Quero que o teu melhor me traga segurança. Você não falou no meio da call que a gente não tem que ter uma coisa ou outra, que a gente pode ter os dois? Vamos lá. E aí O meu melhor seria 75 mil à vista ou 12 vezes no cartão TET 1950.

Que aí eu adianto isso e eu tenho 100% de cara. Você concorda que eu estou fazendo algo diferente disso? Já está além do meu melhor? Concordo. Então se eu conseguir liberar a forma que te deixa seguro. Eu fecharei o vídeo agora? Eu te dou uma palavra agora. Mas preciso só esperar até amanhã pra eu ficar calmo. Só para eu te confirmar ali com o pagamento e tal, e a gente seguir. Consegue mandar isso escrito, que daí eu penso aí entre hoje e amanhã e já te dou um Ok. Tranquilo. Mas me fala uma coisa. Se você me der a tua palavra hoje, que fechou comigo. Por que você teria que me dar um ok amanhã? Amanhã você corre o risco de De não cumprir sua palavra?

Não, é porque fazer um compromisso ali financeiro, como eu te falei, gosta de pensar de um dia pro outro. Jô, mas e se eu pensar, mudaria a palavra que você me deu agora? Depende das situações, do que eu ponderar pensando. Entendi. E como é que a gente pode fazer para te ajudar a cumprir tua palavra? Me dando tempo de pensar, que daí eu consigo dar uma palavra totalmente sólida ali sem Sem emoção. Entendi. Não vou mais a fundo, senão vou bater demais em você. Eu não quero que você aprenda isso agora, tá? Mas, beleza. Então, aí você vai dar a palavra ali, ok. que aí tem que ter um pouco mais de tato, vai depender muito do rapório que a gente criou. E aí depende do perfil comportamental, né?

Foi o que você falou até no último master. Dependendo do perfil, você tem que É conduzir de um jeito, né? Exatamente. E aí eu comecei a fazer aquela atividade que você falou, de pegar as objeções E escrever quatro respostas, uma para cada perfil comportamental. Comecei a fazer já. É isso. Mas vamos lá, Brenda. Vamos fazer o seguinte. Pode ficar tranquilo. Esse valor de R$ 75 mil, se quiser. Cumpri tua palavra amanhã. Você pode cumprir. Ok, obrigado por entender. Eu vou bater tanto nesse negócio de palavra, velho? Que palavra é uma coisa tão importante pra mim. Porque assim, não tem volta. Leitão. Eu ia bater muito nisso, mas O que acontece aqui é o seguinte, Breno. É normal que as pessoas demorem esses 30 dias para tomar uma decisão.

E aí Eu vou pegar esse perfil que vocês falaram que está falando comigo, que não fecha em call desde a ancoragem. Vocês viram o tanto de objeção que a gente contornou antes de chegar aqui? O tanto que ele conseguiu. É. digerir o valor do produto de 75 mil, ele já está negociando em cima de 75 mil, ele já está negociando. em cima daquele valor parcelado com uma entrada maior. Então, na cabeça do nosso cliente aqui, o valor do produto é R$ 75 mil e é isso que a gente precisa deixar extremamente claro. tomar cuidado em falar, mas isso não é um valor não, eu vou ter um negócio melhor para você daqui a pouco. E aí Não faça isso. Quando a gente faz isso, nosso valor de tabela deixa de existir.

Uhum. Ele deixa de existir, vai virar Black Friday brasileiro, sabe? Metade do dobro. Sim. Ele deixa de existir. Então a gente trabalha em cima do produto como se só existisse ele. Eu já cheguei numa forma de pagamento que o Brandon pode pagar. Ele já me falou que poderia tomar essa decisão no máximo até amanhã, só para ele. descansar um pouco a cabecinha dele aí, ficar tranquilo. Mas agora eu vou criar mais urgência. Por quê? Porque a gente está falando de dinheiro. E dinheiro não é uma coisa que Dentro da nossa negociação, o Breno está esbanjando. Agora eu vou pôr a mão no bolso Então, Breno, é normal que as pessoas, para tomarem esse tipo de decisão, com este valor que tu viu aqui, demorem em torno de 30 dias.

É realmente normal isso, cara. Eu faço de 4 a 5 atendimentos por dia, que é o que eu mais escuto. Só que nós fizemos aqui alguns cálculos e a gente sabe que esses 30 dias Ele gera um custo que a gente chama de custo caro. que é um custo comercial, administrativo. financeiro. E as pessoas que tomam decisão comigo em qual, que é a a oportunidade que você tem agora. Elas me dão essa economia. Então, o que eu faço com essa economia? Repasso 100% para você que me gerou ela. Tu considera isso justo? Sim. Show, super legal. Então seria para quem Fechar comigo em qual? Mas para fechar comigo em qual, Bruna, eu preciso que você esteja 100% seguro. Você já falou para mim que acredita, que é o que você quer.

Nós já chegamos no valor financeiro ali. que te deixa seguro. E você precisaria só de fato. descansar um pouco. O que eu quero entender de você agora é Você prefere uma economia maior, que realmente esse preço protagonista é. Muito obrigado. Melhor do que o que você está vendo aqui na tela. Ou você prefere que a gente continue negociando? da forma que nós já fechamos, que você já me deu a tua palavra. E amanhã a gente fecha desse jeito aqui. Eu quero que você volte ali naquele slide dos 30 dias. Espera aí. Você falou que é uma economia por conta dos 30 dias ali médio de compra, né? E se eu levar um dia só, quanto que eu teria de desconto? Cara, o desconto não mudaria, porque o que muda aqui não são os 30 dias, e sim a decisão.

As pessoas que normalmente querem fechar no dia seguinte, Elas entram num espiral ali de, em vez de pensar no benefício, começar a pensar qual a urgência que pode acontecer, algum problema que possa vir na vida dela. E ela costuma, depois disso, em média 30 dias, tomar uma decisão. Pode ser um pouco menos, um pouco mais. Isso é uma média. Ou seja, se eu abro isso para você fechar amanhã, você continua dentro da média. Não precisa ser esse valor aí, protagonista que você falou, pra fechar na hora. Mas eu só preciso mesmo pensar até amanhã, que daí até amanhã eu já consigo ter uma segurança aí, talvez. a diferença vai ser pouca. Não. Vai ficar tranquilo. Amanhã você já tem o valor aqui na tela.

É o valor de quem está nessa média de não fechar com a gente um dia. São as pessoas que realmente estão decididas. Não, mas deixa eu ver qual que é a diferença de um pro outro. Você diz do valor protagonista? É. Ah tá, mas tá claro que caso você não queira ele Não existe esse tipo de cálculo de 30 dias ou para um dia é o valor do produto. Tá, mas, então, isso que eu queria entender, vocês não tem uma um valor médio aí, uma média entre os dois, a gente não consegue negociar alguma coisa na média de um pro outro. Não, porque senão eu entro na mesma média junto com todo mundo. onde eu estou colocando você e a nossa empresa em risco de fechar amanhã ou fechar daqui a 30 dias.

Tá, mas esse vídeo daqui a 30 dias é esse valor que a gente já negociou. Daqui a 30 dias, daqui a 60 Mas você concorda que se eu fechar Com uma semana. Em vez de 30 dias o teu custo é menor? Concordo. Então não é justo que nesse meio tempo, essas três semanas a menos. Eu tenho também um desconto em relação a isso? Depende. Os descontos, as únicas pessoas que a gente concede qualquer tipo de desconto são as pessoas que acreditam na empresa. acreditam em si mesmo e tomam a decisão na hora. Você consideraria justo eu te dar algum tipo de desconto para fechar depois? Consideraria justo se as pessoas fecharam comigo na hora? Não. Essa é a justiça que a gente faz. Beleza, deixa eu ver então. Tchau.

O nosso valor protagonista, que é pra quem fecha na hora, a única coisa que eu preciso combinar com você é Se por acaso você não quiser fechar com a gente agora e está tudo bem, vai de cada perfil. Se é um perfil que é um tomador de decisão, um perfil que gosta de parar um pouco mais para pensar, não tem problema. Mas de que, caso a gente não consiga fazer negócios agora. O único valor que a gente consegue trabalhar é o de tabela, pode ser? Ok. Vamos contar com essa compreensão? Sim, ok. Esse é o valor para quem fecha com a gente na hora. E aí Jô. E se a gente colocar isso, Breno, No teu cálculo. Eu estou falando que aqui, Vai baixar para 35 mil. E aqui vai baixar para 7. Qual dos dois que você prefere fechar comigo do jeito que está aqui na tela ou do jeito que estava antes? Ah, sim, está melhor. Sinta melhor? Está melhor. Então seja bem-vindo.

Manda o boleto pra amanhã aí pra mim, então. Cara, eu não trabalho com boleto pra manhã não. Graças a Deus inventaram o PIX, tá na hora. Vou te mandar aí, rapidinho. Ai, ai. Não, você não consegue mandar. Posso fazer amanhã, então? Pode um valor de 75 mil, tu pode, pô. Não, pô, já tô fechando com você, tá fechado. Só não consigo fazer o pagamento agora. Por que você não consegue? Ah, porque às vezes o aplicativo tem uns negócios de segurança e tal, por estar em chamada ele dá uns bloqueios. Não, pô, ainda é duas horas, fica tranquilo. Você que faz negócios com empreiteira já está acostumado a fazer. Aporte-alto. Just. Fechou. Tchau. e além. Você viu que nenhum momento eu bato de frente com você e nenhum momento eu fico tentando vender a ideia pra você. Eu faço perguntas pra que você Se responda e tome essa decisão e siga o caminho que eu quero. Sim, total. Se eu bater de frente com você, vai virar uma queda de braço. Gente, queda de braço, ninguém ganha. Então eu só vou induzindo você para um caminho.

Vai influenciando, vai conduzindo, né? A venda é um exercício de liderança. Exatamente. Exatamente. Eu vou abrir pros meninos que estão aqui. Manda Henrique. Fala comigo. Fala Bruno, beleza? Estão me ouvindo? Estou te ouvindo, irmão. Show de bola. Boa tarde, Bruno. Tudo bem? Seguinte, eu estou, essa semana, a gente fez, na verdade, semana passada, a gente fez muitas reuniões com advogados. E aí, advogado, normalmente, ele vai ter um sócio, um ou dois sócios ali. E É um pouco complicado a gente ficar batendo muito, não sei se é um conceito só meu, mas é complicado a gente bater muito, já tentei forçar, forçar, forçar pra fechar na hora, e acaba isso não acontecendo. Então, pelo fato de eles sempre colocarem a objeção de sócio.

E às vezes eu já bati o pé e falei, cara, se sair aqui, beleza, você pode até voltar e ter um monte de desconto, mas esse mesmo valor que você está vendo aqui não vai rolar. E aí a gente está tendo um pouco dessa dificuldade de fechar na hora por causa disso. Ô Henrique, fala uma coisa, tu tá na formação ou na aceleração, cara? Eu estou na Cara, é na formação, eu acho. Informação coisa, né? Isso, deixa eu colocar aqui. Tranquilo, tranquilo, vamos lá. Dentro do nosso processo, de venda. Primeiro. Como é que a gente antecipa isso? O pré-venda tem que trazer o sócio. Tá. A pré-venda tem que trazer o sócio. Porque se não trouxer o sócio, não adianta você bater protagonista, fazer metade preço, não adianta, não vai fechar.

Não vai fechar na hora. Então você tem duas opções aí no caso. ou pré-vendas, traz o sócio. Ou você faz? ali o que a gente utiliza de duas reuniões. Bruno, posso falar sobre isso? Rapidão? Cara, hoje eu fiz uma call e tinha três sócios, são sete sócios. Cara, a probabilidade de trazer os sete sócios na primeira qual é muito difícil. Fiz o diagnóstico, vendi muito bem a ideia pra eles, cara, os caras se movimentaram, vão trazer os gerentes junto, vai ser 17 pessoas na call agora, 16 e 30. Mas eu fiz duas calls. Aí eu fiz o pacto de trazer todo mundo justamente porque senão ia se estender e tal. Isso que o Bruno falou, de fazer duas calls quando é vários sócios.

Legal, e aí quando vocês fazem essas duas calls, separa ali antes dos entregáveis? Se inscreve no canal. Antes da ancoragem. Tá. Então a gente dá ancoragem. A ancoragem é uma fita para assustar. O valor de tabela foi feito para amenizar um pouco, mas ele ainda assusta. O protagonista é para fechar. Então, se eu faço a ancoragem ao valor de tabela, eu assusto ele. E aí o que vai acontecer? Ele vai chegar no faço dele, vai falar o valor. do produto, o sócio dele não viu a entrega e vai falar, não, isso é caro demais, tá maluco? Você vai investir em um carro? num programa, mas o cara não viu o valor ainda, você não conseguiu gerar esse valor. Então o sócio não vai vir. Então, o que você faz na primeira call, cara, é agregar muito valor.

É agregar muito valor. Depois disso, você traz pra segunda. Aí sim, na segunda, você vai começar a apresentação. Com o spin mais sucinto. E vai entrar novamente em autoridade, método e produto. Por quê? Para que os outros sócios também se emocionem com o seu produto. Tá. Então, assim, de fato não vai fechar sem o sócio, cara. Ele não Às vezes não é nem permitido, já é um combinado entre eles, então não fecha. É, e já falaram isso também. Falaram, cara, a gente tem um combinado aqui dentro, dentro dos nossos três aqui, que Nenhum toma a decisão sem falar com o outro. E isso não tem como eu quebrar aqui. Você pode falar que vai fazer pra mim trabalhar três meses de graça, mas, cara, E vai ter como.

É isso, pode ser metade do preço, não vai fechar. existe uma sociedade, a sociedade tem que ser respeitada, senão ela não dá certo, não importa o valor. Entendi. E aí o que aconteceu? A nossa taxa de fechamento ali dentro da advocacia acabou caindo muito por causa disso. Então acho que a gente precisa trabalhar mais no pré-vendas, que se a gente trouxer isso. pré-vendas com o sócio, bater o máximo possível para trazer o sócio, se não conseguir duas reuniões sem valores na primeira. Tá. Beijo. É que você vai conseguir resolver esse problema aí, tá? Gente, só pra avisar, tá? Se por acaso ficar alguém de fora, vocês me perdoem, mas três horas em conta eu preciso finalizar. Se você quiser, Henrique, eu posso mostrar aqui rapidão o processo que a gente tem feito aqui e o PAC.

O que é importante é o pacto, tá, cara? Brando, me ajuda aí que eu tenho mais três pessoas aqui, meu velho. Ah não, vai lá, vai lá, Bruno, vai lá. Comendo, vou te chamar lá depois no privado. Mas obrigado, viu, Bruno? Valeu, esclareceu demais. Valeu. Eu não. Opa, perdão, não entendi o nome. Bom, Bruno, acontece o seguinte, se a pessoa, por exemplo, você chega num valor que aconteceu assim, Duas comigo agora. Eu passei o valor de tabela ali. E aí a pessoa fala, não, valeria, compraria pelo valor de tabela. Só que a pessoa não vai fechar na hora, às vezes até porque fala assim, eu compro só a vista ou eu preciso, de fato, sim. pensar, mas ela fala, beleza, eu fecho depois, mas eu fecho pelo valor de de tabela.

E aí? Gente! Aí eu posso falar com toda clareza, a gente já fez muito isso na multipropriedade. entrava com o PEP, colocava valores extremamente baixos. e a pessoa não fecharia de jeito nenhum. Esse problema está na linha, não no fechamento. A pessoa ou ela não acredita que você sente um produto, ou ela não viu que realmente resolve o problema dela. Ela não está emocionada o suficiente para tomar uma decisão. Ninguém vai chegar para você e vai falar, cara, Eu prefiro pagar 60 mil do que pagar 30 mil. Eu tenho dinheiro para pagar isso. Não, você pode ter o dinheiro que for. Quem é que quer gastar mais, gente? Então, esse problema aí, ele está em algum momento da linha.

Você tem que fazer uma autoanálise da tua linha, ver como que está o teu SPI e como que está o encaixe do produto em cima das dores que você identificou no SPI. Porque está chegando sem tanta emoção para uma tomada de decisão ali no final. Ou emoção ou credibilidade, é um dos dois. Uhum. Ou emoção ou credibilidade. Você pode ter conseguido encaixar o produto perfeitamente, mas essa pessoa não. acreditou no que estava sendo apresentado. Ela também vai ter esse receio, ela fala, não, eu prefiro pagar mais caro, mas eu prefiro tomar uma decisão segura. Estou me caminhando muito para a palavra. Fala que vai fechar mesmo, entendeu? E às vezes até pode voltar depois ali. Até remarquei, entendeu? Coloquei outra. outra reunião ali para fechar.

Mas assim, ou a pessoa, por exemplo, teve uma que está comprando um equipamento lá e E não compra nada na emoção, também me falou isso. Mas aí acho que esse é o ponto que você falou. Agora teve um outro que esses dias eu Fiz a reunião com ele. Aí eu fiz ele ligar pra esposa dele e ligou na hora. E fechou. Pagou, entendeu? Pô, tá vendo? Aí ele queria tomar uma decisão e precisaria dessa só desse avó, vamos dizer assim, de um apoio da esposa ali. Mas uma coisa que eu gosto de fazer bastante, cara, eu não quero comprar nada na emoção, mas somente na dúvida, você está emocionado? Está tranquilo. Meu irmão. Estou tranquilo. Tá tranquilo. Tá bom, tá bem entendido. Ou a gente poderia, principalmente quem trabalha com um produto de retorno financeiro, coisa do tipo.

Faz um cargo com a pessoa. do quanto ela poderia ganhar, onde ela poderia chegar, como ela chegaria, traz um negócio racional. Olhando esse cálculo que nós fizemos aqui. Você considera que tomar uma decisão dessa seria uma decisão racional ou emocional? Até a próxima. Pronto, ela mesma quebrou essa objeção. São tudo objeções de fumaça, tá gente? É tudo objeção fumaça, mas dá uma olhadinha na tua apresentação, viu cara? Dá uma olhada em questão de spin, caixa de produto, credibilidade, tonalidade de voz, energia. Isso conta bastante também para elevar o nível emocional. Tá. Tchau. É isso aí. Obrigado. Tá bom, tamo junto. Felipe, vai comigo. Fala Bruno, boa tarde. É. Estou enfrentando um problema aqui na empresa, a questão do fechamento, é que a gente trabalha com dois produtos unidos um ao outro, que é uma consultoria estratégica.

para um produto que a gente tem que é estruturação de clientes de estética. Então, é como se fosse o passo do sentimento de franquia. e mais a consultoria e o valor para a família. financiar essa obra, financiar o imóvel. Então, é um valor ali, por exemplo, que o financiamento vai ser de 200, 300, 400 mil, mais o aumento recente, por exemplo, uns 15, 20, 30. A gente está tendo dificuldade para fazer uma amporagem, porque o pagamento dos dois é feito separado. Um financiamento, por exemplo, o parcelamento da clínica. ele paga diretamente para o banco e a consultoria ele paga para a gente. Como que a gente tenta unir isso daí? Você acha que dá para fechar no primeiro ou é melhor trazer em uma segunda reunião, virar valor, valor, valor e trazer nos segundos valores?

Ou seja, que dá para ancorar um ao outro ali solicitando pagamento. Porque os dois têm que ser pagos na hora. Não tem como separar. O ideal é que você faça os dois. juntos. Porque se você faz só um e depois vem surpresa no outro. Isso vai atrapalhar a tua conversão. Se você tiver, por exemplo, Dentro do financiamento, a aprovação dele, ele já tem ali, já sabe quanto que vai ser? Isso te dá, pelo menos, uma oportunidade de flexibilizar a tua consultoria. Às vezes, tirar um pouco da entrada que seja, ou algo do tipo, para poder ter as duas parcelas ali de uma forma que ele consiga pagar. Então, se você não tiver os dois, qual é a objeção que você vai levantar?

Cara, eu não posso deixar a consultoria com você, porque e se na hora do financiamento vir uma parcela acima do que a gente está esperando? Aí eu não consigo encaixar ela com a parceria da sua consultoria. Vai ficar pesado. Eu tendo as duas informações, eu vou conseguir me encaixar a ela com as necessidades financeiras do lixo. e fazer com que ele feche na hora. Mas a pergunta é, esse financiamento, a aprovação dele, você consegue na hora? Hoje a gente tem uma base de dados que a gente faz o recolhimento. Então, por exemplo, quando o cliente manda um contato, um e-mail e tudo mais, a gente faz um levantamento de perfil, de privacidade, enfim, a gente já consegue puxar uma pré-aprovação por isso só com o número de telefone.

E daí a gente já traz uma proposta personalizada para ele já na primeira reunião. Algo só para ele, inclusive só para ele. Por isso que às vezes a gente vê muito lead, muitas pessoas ali na primeira reunião falando que, ah, mas eu queria conhecer um pouco mais, e a gente já traz tudo sobre o o assunto ali. E daí chega a parte que o problema da objeção chega na parte do fechamento, ah, mas é 200 mil, ah, mas é 10 anos pagando. ah, mas os primeiros 12 meses eu vou ter que pagar X, é a parcela do É a parcela do crédito, mas a parcela do crédito. da consultoria, e daí chega a maior parte no puxamento, porque ele vê valor, até na ancoragem ele vê valor.

Tá, ele tá vendo o valor, tá vendo o valor na ancoragem e depois ele pode reclamar em questão de consultoria ou Questão de tempo. Questão de tempo você precisa trazer isso para a sua apresentação. Você precisa já ir preparando a cabeça dele para isso. de algumas perguntas. Enquanto você está apresentando o método e tal, você acha que o natural disso daqui seria dividir em quantas vezes? Quanto tempo pagamos? Ele já se responde a essa pergunta, porque não faz sentido ele reclamar que são 10 anos pagando se ele está fazendo um financiamento. Então, de fato, são 10 anos pagando. E aí Então você já começa a trazer isso na sua apresentação, com algumas perguntas pontuais, para que ele responda a si mesmo. de que aquilo é normal, que é dessa forma realmente que funciona o negócio.

Não tem outro jeito. que realmente não tem, não faz sentido reclamar disso de uma coisa que tem que ser assim. Se tem que ser assim, não adianta. Não é uma objeção verdadeira. Eu poderia perguntar para ele. Tudo bem, a gente está fazendo aqui um cálculo de 10 anos. Se eu fizesse um cálculo de 5 anos com você com o dobro do valor da parte dela, Seria algo tranquilo para a gente fazer. Ele vai te responder que não, a parcela vai estourar. Então, exatamente por isso que a gente consegue abrir para você fazer 10 anos. Você consiga, de fato, fazer. Você entende que realmente é necessário isso? Entendo. Dá para controlar facilmente essa objeção. Agora, em relação às 12 primeiras parcelas, ele realmente precisa ver muito valor na consultoria.

E qual que é a melhor? O melhor jeito de ter valor nessa sua consultoria é no primeiro 12 meses. O fato dele correr o risco de fazer um investimento errado e perder o dinheiro dele, o medo. Uhum. O medo, eu acredito que seja esse, sempre o medo mesmo. É um medo, cara. Mas vamos só para a gente trabalhar aqui. Você concorda comigo? Se você fosse procurar esse investimento. você teria diversos receios que poderiam até travar você de fazer um investimento bom desse. Concordo. Por que te travaria? Ele vai começar a te trazer, né? Porque tem muitas empresas assim, muitas empresas assadas. E aí eu quero saber, pra você, o que te traz mais segurança? Uma empresa que vai te acompanhar numa consultoria por 12 meses. uma empresa que vai somente vender o produto suíço. E esse valor que eu estou te passando aqui hoje, ele paga a sua noite de som?

Traz a dor para ele. Uhum. É mais ou menos esse o caminho? É mais ou menos esse o caminho que a gente sai. Então estão seguindo bem. Vou perguntar também para você, cara. O seu é? É aceleração o formação. a formação. Como eu puder tirar de dúvida aqui, eu vou tirar. Se tivesse uma aceleração, eu ia pedir pra você fazer uma análise de qual que é os meninos. Ainda devem pegar mais detalhes, porque a gente precisa ver algumas vezes um contexto inteiro. Por isso que a gente fez o treinamento ponto a ponto, às vezes algum ponto ali. no método ou na criação de valor do produto, na ancoragem. Poderia dar uma melhorada para quando chegar no fechamento você não receber tanto isso. Eu vou completar. Deixa eu ver. Caramba, eu tenho duas horas.

Pera aí, rapidinho. Deixa eu ver se eu consigo tirar essa dúvida também, Nelson. Beleza, senão a gente fala semana que vem, tá tranquilo, Bruno. Isso. Obrigado. Bora lá, bora lá Beleza. Eu queria ver contigo assim, antes do slide ali da ancoragem, a gente cria aquela percepção de diferença de preço e valor, certo? E aí Tá. Aí, quando entra nesse slide da ancoragem, tem uma pergunta ali que eu vi que o Yuri faz tipo um complemento, que é se a pessoa, se faz sentido pra ela. aquele preço, aquele desconto ali. seria, eu vi que em alguns casos o closer começa a negociar ali já um valor e começa a pressionar a pessoa. E aí quando ele vai para o valor da tabela, ele faz mais pressão e aí quando vai cair pra ancoragem, ele já pressionou demais.

na questão preço. então tendo em vista isso não seria Como que tu vê, né? É mais interessante pegar só a percepção desse sentido pra ele? Não, eu vejo sim que faz valor. passar os depoimentos e aí na tabela, esperar a tabela para para dar uma pressionada maior nele. Eu sim, dentro do nosso processo, essa pressionada acontece mais ali na tabela. Até porque a gente deixa claro que aquele valor não é o preço, então não faz sentido eu querer negociar somente em cima do valor, sem falar que ele está ali para assustar um pouco e para elevar o termostato financeiro do nosso cliente. Se eu bater com ele ali, depois bater na tabela. E ainda vou ter mais uma queda. que é o protagonista, ou eu canso ele no protagonista.

Ou eu basicamente diminuo. Há 5% de chance dele comprar um Dow Cell, porque eles estão falando da quarta caída. Então um é para ancorar, aí você tem a primeira queda e a segunda queda para fechar. A terceira queda tem que ser certeira no seu downsell. Às vezes, dentro da nossa cera tem vários produtos. E aí eu caio exatamente porque serve para ele e que ele consegue pagar. Se eu bater em ancoragem, a tabela vira uma queda. Eu já tenho a segunda aqui. Aí eu venho pra terceira, que é o protagonista. O terceiro preço, que é o protagonista. Na hora que eu cair pro Não dá o céu, o cara já está exausto, já não está mais acreditando, já não quer mais negociar, já está num negócio chato maçante.

O cara fez uma entrada ainda e você vai pior ainda. Não, esquece. Esquece. Ali não é o momento. Ali é o momento de a gente isolar o fator preço. E saber se só pelo produto eu tenho 100% da certeza que ele vai chegar comigo. Fechou? Isso, perfeito. Gente, antes da gente finalizar aqui, tem 57 pessoas aqui ainda. Tem um informe sendo liberado lá na na formação Closer, que o Yuri já mandou alguns áudios. Esse Forms é para algumas pessoas que nós estamos selecionando. para trabalhar com a gente durante quatro meses. A gente vai fazer a venda do nosso da nossa inversão Experian para mil pessoas. E. Esses quatro meses vai dar oportunidade para as pessoas que queiram entrar na Fuseios, vai depender muito da tua garra, do teu resultado, da tua vontade. Lembrando que é proibido para quem é coisa dos nossos acelerados. para quem é, para os nossos atreirados, para os nossos clientes. É proibido, a gente não vai pegar. Então, quem já estava ali Esquece, quem é de cliente nosso. Não pode fazer, mas a gente está fechando hoje. Yuri e eu. Nós vamos definir ali quem é que vai vir, fechou? Gente, obrigado por mais um dia. Obrigado pela confiança de sempre. Até semana que vem. Valeu! Valeu, obrigado.