9. Mod 1 Aula 15 - Pacto Final.mp4
Thank you. Olá pessoal, sejam bem-vindos a mais um vídeo aqui do nosso EAD pra Closer Aqui a gente vai estar falando do pacto final, é o pacto que... Vai transicionar, dá um coragem. para o fechamento. E esse impacto, ele é um momento que vários closers têm dificuldade de fazer, porque é quase que um fechamento, tá? mas é muito importante você passar por ele porque você vai sentir a temperatura do cliente e eventualmente trabalhar objeções antes de entrar no preço. Se você entrar no preço com objeções, você provavelmente vai receber uma objeção maior. Então você tem que... isolar a questão do preço, tá? E você vai falar, ó, fulano, a gente ainda não tá falando de valores, né? E vamos lá, como é que você passa a pasta aqui?
Passou o da ancoragem, você vem... Você vai estar no slide que vai ter Uma interrogação grande. Vai estar dúvidas. Como se tivesse acabado a apresentação. Para deixar claro. que a apresentação acabou e o próximo passo é ver valores. Mas aí você fala, fulano, né? Ficou alguma dúvida do que eu te apresentei? Aí ele vai falar sim e não, em geral fala não. Né? Gostou do programa? O que mais você gostou de tudo que você viu? Perfeito, João. Se você tivesse isso pra você... Você utilizaria? Você utilizaria esse programa, essa solução? É algo que faria sentido pra você ter na sua realidade hoje? E a pessoa vai dizer sim. Em geral, depois que você passou por toda a apresentação Ela tá... Confirmando que sim. De 0 a 10, João.
Qual que é o valor que você dá pra... necessidade de ter hoje para a sua realidade, para a sua vida. E aí ele vai falar 9 ou 10. Essa tirada de temperatura é boa, tá? Porque se não for 10, você vai ter que perguntar. E o que tá faltando pra C10, João? E aí ele vai apresentar uma real objeção. Aí que... Ele vai falar, olha, tem que esclarecer tal coisa. Aí você, antes de entrar em preço, você esclarece. E vai... Tirando dúvida mesmo, vai mostrando. João, bora te mostrar aqui novamente. Funciona assim, assado. Ficou mais claro, João? E agora, o que tá faltando pra C10, né? E aí muitas vezes ele fala, não é 10, realmente... Isso aí. É um sonho pro meu negócio, isso aí é um sonho pra minha vida, isso aí realmente eu preciso, né?
Claro, depois de ter passado todo o processo que você construiu a venda, a probabilidade em geral é que seja muito positivo aqui, tá? A chance do pacto final dar certo, ela é grande, né? O pacto final é que você... Vamos passar para a última frase aqui, mas antes de você entender, antes da gente passar para a última frase... Era muito normal que a pessoa falasse assim, se tiver um valor que hoje cabe no meu orçamento, Eu me torno um cliente hoje. Agora, a gente usava o agora. No momento que a gente usava o pacto final, o cliente confirmasse agora. Ele fazia essa confirmação do agora e não do hoje. A gente deixou mais leve e... Fez o hoje, né? Bom... Então, a última pergunta é... Nah. Que você vai reafirmar.
que o João, o que ele falou. Perfeito, João. Você disse que gostou. que faz sentido para você e a nota que você dá. Para a necessidade de ter essa. Esse programa hoje é 10. E aí você faz um silêncio só para ele confirmar com a cabeça. Tirando a parte dos valores, digamos que existe um preço justo e que consigamos encaixar uma forma de pagamento viável. Com a atual realidade de hoje. Então, dessa forma, posso considerar um novo cliente aqui, João? Olha que trick, né? Que é... Trick é... Como é que se fala aqui? Que articulado isso aqui é Ou seja, você confirma o que o João falou Por isso que você pegou isso. Esse refraseamento dele é importante. Pelo compromisso coerência, então... Esse pacto é outro pacto que você deve estudar, decorar.
Você deve fazer no espelho, você deve... se concentrar para fazer. E aí você vai... Hey, uh... colocar as frases dele, essas duas frases dele, e vai falar, tirando a parte de valores, Digamos que existam preços justos e consigamos encaixar de uma forma De pagamento viável com a sua realidade de hoje. Então, dessa forma, cada palavra aqui é importante, tá, gente? Então, dessa forma, posso te considerar um novo cliente aqui da empresa XYZ, João. Então, se você fizer com... Todas as palavras aqui você fizer com confiança. a probabilidade é que o João faça 100. Fale sim. Isso não é garantia de fechamento, tá? Mas é... A grande maioria, se um trabalho bem feito, 90% está dizendo sim ao final desse pacto, tá?
Se tá acontecendo desse pacto não funcionar, é que alguma coisa lá atrás você não tá fazendo direito. E aí você vai rever a tua apresentação, vai rever esse ade... E vai calibrar de uma hora pra outra. Isso aqui vai ser constância, tá? É de 90%. De falar assim, e aí você vai ter um 30% aí no final das pessoas realmente, né? que confirmaram que existia um valor justo que dá para encaixar realmente fechando. E claro, com a estratégia de queda de produtos, de encaixe de valores e tudo mais, a probabilidade de você ter uma conversão de 30%, 35%, ela é alta, tá? Mas é importante que você cele esse pacto aqui. Thank you. Então você pode usar a tela na frente, mas João, você falou que...
Se tivesse um valor justo que coubesse no orçamento, você se tornaria cliente. O que houve? Porque em algum momento lá no fechamento, já te antecipando, Você vai pegar, né? Algumas confirmações de orçamento. Porque quando você está com um produto maior, o produto de ancoragem, ele vai incomodar o João, principalmente no valor de tabela. o valor que entra primeiro, que aparece primeiro. E aí? né, você... vai cair para o valor promocional, que pode ainda incomodar, e depois você tem mais uma queda. Que aí é onde acontece a maior parte das vendas, tá? A maior parte das vendas... Acontece na segunda queda A segunda queda, só para você ter ideia Ou é flexibilização. Do produto principal. Ou é queda de produto mesmo. Então, digamos, a gente tem... Uma mentoria aqui desse...
desse cliente que eu te mostrei no vídeo de ancoragem, a gente tem uma mentoria Que é 55 mil. Mas para a gente fechar na hora, isso é um valor de oportunidade, tá? Ele entra com 63 ou 200, no valor de oportunidade vai para 55. Então, né? Para o fechamento, na hora, a gente tira os juros. cai de 55 para 45, talvez 40. Então esse é o valor de última oportunidade. A gente consegue fazer. A gente começa com uma parcela de 7.900, depois cai para 4.500. E 500. Thank you. Depois essa parcela pode ir... é 12 vezes 4 mil, digamos, ou 12 vezes 4 mil não, é 40 mil em 12 vezes, então fica 3.300. E no meio desse momento, lá é quando estava na parcela de 7.700 ou 4.500, o João pode ter confirmado, ele falou, olha...
o fulano, olha o Clouse ali, eu consigo pagar até tanto, cara. Até tanto, se coubesse... Eu consegui apagar. Às vezes ele te passa isso. Ainda mais se você for estratégico de pegar essa confirmação dele. Então, quando você vem para essa solução, quando você desce o produto, Quando você desce o produto, você não desce direto, você vai. Você não pode deixar rápido o braço a torcer. Já estou te antecipando algumas coisas de fechamento. Mas para você entender que que é muito importante você ter esse pacto aqui feito. Да. Com o João, esse pacto é importante. Lembra que a venda é construída com diversos fechamentos ao longo? Então não ignore isso aqui. Decora isso aqui e faz bem. Tá? E aí lá na frente, quando você tiver que descer o produto e fazer aquele argumento da melhora e fecha, que é aquela...
argumentar, mas dificultar a condição, né? Olha, se eu conseguir pra você, João, vou falar aqui com o meu gerente. Isso é uma condição que a gente não tende a fazer. Não sei se ele vai aprovar. Isso tem a ver com fluxo de caixa, mas se eu conseguir pra você tá fechado? E aí o João muitas vezes vai falar, não, assim eu consigo pagar. E aí você confirma com o gerente, o gerente já autoriza. E eventualmente você faz a venda, tá? Mas voltando aqui, por que é importante esse pacto? para justamente você gerar o compromisso e coerência do João. E assim fechar lá a venda que você precisa, tá bem? Então faça esse pacto, decore. entenda que é o Perguntar a dúvida Gostou do programa, o que mais gostou Utilizaria de 0 a 10 qualquer nota Para necessidade Reparafraseia o que ele Falou, confirma o que ele falou E aí você faz esse... Essa fala aqui... Palavra a palavra que vai dar certo, tá bem? Então vamos que vamos. Vamos para a parte de fechamento. Thank you.