59. Curso 21 Mod 2 Aula 8 - Intensivo Mestres em fechamento.mp4
Muito bem vindos. Vocês já sabem como está funcionando? Então, Basta levantar a mão. Levantar aí o Raise hand, por favor. O. Vinícius está entrando aqui. Adeus, Vinícius. E o time está só vendendo aqui. Tá uma loucura. Se você, por um acaso, estiver falando com o time, Pode focar aí. depois. Tira essas dúvidas quando você for cliente. Ô, Matuta! Tá tudo bom? E aí, cara, quanto tempo. Aham. Vou te colocar aqui. Boa noite. Fazer enquete não, senão ó. E ele vai viajar só no desafio, né? É, então. Então, tem até uns que tomar cuidado, cara. Simone Lima, ó a Simone aí. A Simone, acho que a gente esquece dela. Só Arthur Couto e Adriano. Nunca esqueceremos. Viu, Simone? Cláudia de Sá, minha mãe é Cláudia de Sá. Diego, é. Evandro Leal, Felipe Dias Frederico.
O Jada, o Jada com Já deu quase um filósofo, cara muito sábio, viu, Jader? Adoro tuas perguntas, viu? Se tiver pergunta tua, manda. Tem boas aí, mas você sabia que isso daí também é um problema, né? É analítico demais, pensa demais, estuda demais, acaba ficando procrastinando muita coisa. É um desafio do próprio perfil comportamental. Eu também sou analítico, tive esse problema. Mas aí depois, quando você entende que você precisa só ver e fazer, cara. Chega um momento da vida que você fala, meu Deus do céu, cara. O atual momento não é só ver e fazer, é simplesmente Dá conta de fazer. Mas pessoas inteligentes dão conta e esse é o seu caso. Gente, vamos levantar a mão, tá? Vamos levantar a mão aí pra perguntar. O Adriano levantou a mão.
Eu literalmente levanto a mão. Levanta pelo, pelo, pelo. Pelo Zoom. Boa! Cara, tem gente que está perguntando todo dia, coisa boa demais. É bom que a pessoa está interessada e a aprender. Fred, tudo bem, Fred? Fala, irmão. Bom dia. Boa noite, tudo bem? Boa noite, tudo bem? Boa noite, pessoal. Boa noite para todo mundo aí. Obrigado. Vinícius, cara, é Eu tenho uma Uma, uma objeção que costuma aparecer, que é a seguinte, se você se lembra, minha área é tributária, sou advogado. Eu ofereço teses de recuperação de crédito e, às vezes, volta e meia o cliente pergunta se ele entrando com uma ação para discutir um pagamento de um imposto, se ele não vai atrair a fiscalização da Receita Federal, por exemplo. Se ele não vai chamar a atenção. Tá, legal.
E é meio absurdo, assim, não faz muito sentido. É absurdo, né? Tá. você não vai falar que é absurdo, apesar de dar vontade, falar, não, cara, não viaja, isso aí. Você vai falar, olha, João, realmente é uma dúvida muito frequente, tá? É normal você entender isso. E é normal que eu tentei. Que bom que você me trouxe esse questionamento. Perfeito? Aí você vai explicar de maneira calma. de maneira mostrando, a gente faz muito por trás dos panos, que é mostrar artigos, casos reais, conversa Um cliente. mostrar a lógica, argumento lógico, porque isso não é possível, ou seja, a calma e segurança com que você vai explicar. ele já ajuda a tranquilizar o cliente. Então, muitas vezes, não é nem o que você fala. Se você falar de maneira segura, de maneira atenta, Com ele.
Essa objeção, ela vai muitas vezes dissipar. entendeu? Então é mais a forma que você conduz isso. E é isso. Sempre. acolhendo, a palavra que eu queria falar hoje era que eu não tinha, era acolhendo, sempre acolhendo. Essa objeção desse cliente. Então é um trabalho muito emocional, tá? De esclarecer pro cliente, claro. Quando você gera confiança, Fred. no rapor, lá na apresentação. Essa quebra de objeção fica bem mais fácil. porque ele passa a confiar em você. O jeito que você se apresenta, né? Que você falou, pô. me apresento sempre dessa forma. Isso tudo corrobora para você falar algo e ele falar, cara, Confio em você. Tá. Obrigado. beleza. Fechou, valeu. Fechou, doutor? Maravilha. Agora é Jader. Fala Jader. Opa, valeu. Cadê todo mundo? Tchau. Veja aí. Cara, parabéns de novo aí pela equipe, pelo show.
Então assim. a nossa colega na ieli, na ioli É isso. Tô te seguindo já. Vai, ganai. Tá seguindo a live? Ah, tá aqui ela, tá no Opop João Neto. Eu sou muito solidário ali com o momento dela, porque é exatamente isso. Várias objeções, muitas vezes, que é aquilo. Quem é mais velho vai entender. Eu acho que é mais fácil pro novo tomar a decisão que ainda não errou tanto. Então isso daí é um dos motivadores, assim. E aquela história, gato escaldado tem medo de água fria, né? Verdade, verdade. Então, nesse sentido, o quê? Primeira coisa ali é Ontem, se eu não me engano, ontem ou anteontem, você falou, cara, você precisa fazer para o seu cliente aquilo, entregar resultado mesmo que ele não faça. a parte dele, então assim, esse over-delivered.
Então isso daí que é a questão assim do tipo, ah, muito curso, ah, eu vou chegar, tem aula gravada, tem call e apresentação semanal, etc e tal, tem uma série de fatores que até eu joguei ali que Seria o equivalente a entrar na academia, só que não adianta nada comprar se você não fizer a sua parte ali. É justamente isso. Como vocês contornam a objeção? Quando a pessoa tem dúvida de fazer a parte. Por exemplo, vou pegar meu caso real agora. A gente está fazendo ativação de marca de 15 clientes na Feira do Empreendedor aqui de São Paulo, que vai acontecer semana que vem. Então, tô terminando a noite com vocês, 11h30 da noite, tô levantando 6h da manhã pra fazer reunião com um cara que só pode me atender 7h da manhã.
Tô um bagaço aqui. E até mesmo assim, pô. uma objeção real, que é mais física mesmo, assim, cara, eu tô com uma estafa mental. É parafraseando a nossa amiga mais uma vez ali, porque chega essa hora da noite, já está bem desgastado, precisa realmente ouvir duas vezes a mesma pergunta. Vou responder como se fosse um cliente seu. Digamos que você vai vender para um cliente seu, como é que você responde a essa objeção, tá? É, ah Quando a gente responde aqui essa objeção, Falando da academia, até Você usou uma metáfora que a gente usa muito aqui. Cara, fazer academia dá o resultado. Você sabe que tem que fazer academia. Mas se você tiver um personal marcado que você paga para estar todo dia às seis da manhã. lá te esperando.
Se esse personal, se você não for Elite Liga, bate na sua porta. e te arrasta e te cobra e faz você confirmar todo dia. no dia anterior pra você estar lá. Qual que é a probabilidade de você ir à academia? A gente usa muito isso. Então, quando a gente está com esse cliente que tem essa objeção interna, a gente fala, cara, a gente é um personal. que fica enchendo o seu saco. e vai correr atrás de você para que você vá à academia para você ter resultado. Então, o fato também de você pagar um personal e ter aquilo lá faz você fazer mais. Porque, de fato, Tem muita gente que entra na academia e não é sarado. Mas imagina que você está com o personal, que o personal treinou várias pessoas.
que atingiram o pódium de definição em massa. que o cara, ele Ele não quer saber que você falta. Ele vai ligar para você, te enchendo o saco, vai até a tua casa e te arrastar para lá. Se tiver esse personal, qual é a probabilidade de você fazer o que tem que ser feito? Aí a pessoa vai falar, pô, a probabilidade é maior. Quando a gente está com esse cliente, a gente age dessa forma. O nosso time é como se fosse um personal trainer, cara. Enche o saco. É toda semana, cara. Como é que tá? O que está precisando? Aí o cliente, pô, travei em coisa de marketing. Pô, bora no Macau pra te ajudar. Inclusive, O nosso time é muito proativo de entrar na call e às vezes fazer pelo cliente.
em vez de ensinar para o cliente, ah, vai lá e faz, cara, deixa eu entrar aqui e fazer para você, terminar esse script aqui junto contigo. E a gente não tem problema de, ah, não, o cliente tem que fazer por ele mesmo. A gente não tem essa crença. Às vezes o cara tá bloqueado, meu cara, que a gente tem tutoria de marketing, de automação. o cara fala assim, cara, deixa eu entrar aí no seu high level. Ah, deixa eu entrar, cara. Tô fazendo aqui. O que é pra escrever? Ah, escreve isso, tá. acho que é melhor isso aqui, estou fazendo para você em 10 minutos, o cara resolve, coisa que o cara estava travado anos. Então a gente aqui é muito preocupado com o resultado. A gente não olha, pô, o cara tem que aprender.
Ele aprende sim. Mas a gente vê o caminho mais curto para ele ter resultado. O certo era ele fazer automação? Era. O certo de fazer o script era, tem gente que trava na hora de fazer o script, a gente entra aqui. faz rapidinho, hoje já uso IA pra fazer, e aí altera aqui, deixa assim, põe tal coisa, e o meu tutor de pré-vendas já sai com o script de pré-vendas pra pessoa. Então, a nossa mentalidade Aqui é orientado para resultado. e ensinar. para o cara aprender, que às vezes na apresentação ele vem, ah, mais uma coisa que eu vou ter que aprender, não necessariamente. Porque muito treinamento de venda, você como empresário vai lá, vai por uma imersão, aí você tem que passar para o seu time.
Tem empresário, Jader, que nem entra. O time é treinado, o cara já tem mais resultado. Falou, cara, hoje eu tava corrido, tava até advogado, né? Terminando o processo, mas meu time entrou. a gente bateu recorde de faturamento. Porque o time acessou, ah, mas se o meu time não comprar a ideia. O nosso tutor de vendas, ele é o cara que vende pro time a ideia. Ou seja, faz uma call e vende para o pessoal de maneira sábia, diplomática. de que eles vão estudar com a gente. que vai ser bom, que vai não sei o quê, que a pessoa investiu. Ou seja, a gente é orientado para o resultado. Então a gente vai, correspondendo a essa pergunta, Quando a gente entra com um cliente, a gente usa em geral essa essa metáfora de academia e personal.
Você até Isso é o que a gente usa aqui, tá bom? Oh, Beatles? Show aí. Se dá tempo no final, depois eu pergunto ao outro. Maravilha, doutor. Tamo aí. Valeu, Jader. Agora pro Ale. Let's go, Ale! Tem que ligar a câmera. Deixa eu marcar você aqui, boa. E Esse cara é famoso. Quem conhece esse cara aí? Caraca, aí! Aí o cara vem. O moleque aí que faz 50 mil por mês. Caraca, rapaz, com 17 anos, irmão. Os melhores aqui, né? Vai estar na minha, oi? Estou aprendendo com os melhores. Obrigado, cara. Ouvindo de você é um um som pros meus ouvintes. Doutor, qual que é a sua dúvida? Boa noite, primeiramente parabéns pela imersão, conteúdo muito valioso. A minha dúvida é a seguinte, hoje eu tenho uma empresa que basicamente implementa IA em negócios, a gente cria automação, SDR de IA e etc.
porém eu criei ela recentemente. E eu sofro pela questão de credibilidade. Não ter case e idade também. Então, por exemplo, ontem eu estava presencialmente numa empresa. Aí eu fiz um pitch ali e apresentei. e apresentei ali a oferta, e eu senti nitidamente essa crença de credibilidade, eles me questionando sobre cases. Então, a minha dúvida seria, como é que você constrói essa credibilidade, quebra essa objeção de idade, sem ter cases necessários ali? Porque hoje eu não estou com muitos cases nessa empresa em especial. Legal. Incrível a tua pergunta. A gente tem um cliente muito bom de ar, que é o Luiz Ribas. Depois dá uma pesquisado nele, ele é novo também. Mas, cara, sendo bem sincero, você vai pagar esse pênalti de idade? Um bom tempo. Você vai ter esse desafio de Queiza.
Não tem fórmula mágica. Mas eu vou te dar alguns Possíveis atalhos, tá, Alê? Se você fizer, uma oferta chamada Done For You. Ou seja, uma oferta que você entra de fato. muito presente na entrega dessa pessoa para ganhar track record. Tá? Você é um cara novo já de sucesso. Mas eu não ignoraria pegar track record, que é experiência. E quando a gente começou a Forcês, a gente tinha super noção disso. Eu tinha um resultado nas minhas empresas. Quero o meu case, o meu case próprio. Mas eu comecei a empresa estrategicamente fazendo os done for you, que era 240 mil mais. percentual. Ou seja, entrava realmente na operação da pessoa. E eu fiz isso pra ganhar mais cases. Só para isso. Porque é legal, deu certo pra mim, quem disse que eu consigo replicar?
Aí eu pegava projetos muito robustos. que eu não podia pegar muito, mas eu entrava de f***. a fundo e garantir o sucesso do projeto que era eu fazendo. Tá? para você odiar, pode funcionar ou pode não funcionar. Então, já seria um Do It For You. É, mas podia ser algo assim, cara, ainda mais robusta, com mais Acessoria. algo realmente para você construir case e talvez você aceitar pegar projetos relevantes um desconto interessante pra você construir case, tá? E aí uma outra coisa interessante, cara, como você vai pagar esse pênalti? Faria sentido também você se associar. há pessoas que já não pagam mais esse pênalti. Digamos que você, pô, Sou um cara que sei fazer conteúdo, sei fazer marketing, sei fazer call de vendas. Me associo, sei lá, a um médico que não tem essa objeção.
como um cliente. Olha aí você, cara, é um cara que eu preciso pra alavancar, sei lá, a minha clínica. O meu é a Meu programa para médicos. Se você entrar com um cara desse, que já tem autoridade e já tem um track record de vida, que o cara às vezes tem 15 anos. de fazer as coisas, cara, isso é relevante. Você consegue vender, cara? 500 mil, 1 milhão, 1 milhão e meio. Você fazendo a parte tecnológica, marketing e tal. E ele sendo essa figura que traz credibilidade. Porque não tem muito atalho pra essa porra de credibilidade nem idade, cara. Você vai pagar esse pênalti mesmo. Vai ser doloroso. Dá pra fazer, irmão. Mas você tem como contornar isso aí. Por exemplo, a EWW, cara, que é os moleques novos pra caceta.
Os malucos estão fazendo um milhão e meio, mas a cara lá é o doutor Diego. E aí? Eles estão crescendo muito. Quando eles foram para É. Grupo DW, né? Aí quando eles forem para outra pessoa, eles têm um baita case do Dr. Diego. Eles podem pegar qualquer médico hoje. E eu assessoro eles, que eles estão no High Sales, que é um programa até mas para clientes de upgrade, que, cara, eu falo quem que eles devem pegar e qual característica, porque eles já tem um track record absurdo, eles levaram o cara. De 50 mil, 80 mil por mês para 1 milhão, 1 milhão e meio. Entendi, então vai ter que se associar com as pessoas. Eu acho, cara, eu acho. Posso responder essa daí também? Com certeza. Existe uma coisa chamada pontos de precedência, Alê.
O que são os pontos de precedência? São coisas que quando a pessoa olha pra você ela enxerga que existe um passado daquilo. Quando você é muito novo é muito difícil você construir os pontos de precedência. Então, o que você precisa fazer? Ter histórias. no passado. Pessoas que te referenciem E você se ancorar em coisas que vão fazer com que a pessoa te entenda como uma referência naquilo. Por exemplo. Vamos dizer que você tem uma placa de premiação. Essa placa de premiação é um ponto de precedência. Se você, por exemplo, mostra um determinado resultado financeiro que gerou para alguém. Cara. você está tendo também um outro ponto de precedência. Então, quando você tem prova, Qual é o tipo de resultado ou história que você tenha que vai conseguir construir tua autoridade?
O Vinícius quando começou ele contava a história de que ele era campeão de xadrez na época da escola. Isso é um ponto de precedência de alguém que tem uma construção de base lógica. Entendeu? Então quando a pessoa não tem um case específico sobre algum produto, ela se utiliza de histórias. anteriores do passado, pra conseguir comprovar pra pessoa que aquele ponto de precedência é uma boa base pra que ela tome a decisão pra confiar em você, entendeu? Porque senão é muito complexo. Eu usava, cara, quando eu comecei a minha primeira empresa, eu primeiro Eu usava muito bem o livro Como Fazer Amigos e Influenciar Pessoas, que pela minha fala passava muita credibilidade. Só que, cara, o que eu usava? Eu era um excelente aluno no colégio, então eu usava ser campeão de xadrez, aluno no colégio.
Graças a Deus, o meu pai, uma coisa que ele me deu de herança, ele me apresentou muito amigo rico. Meu pai não é tão rico, mas ele tem uns amigos muito ricos. Deu 100 milhões de patrimônio, 200 milhões de patrimônio. Então, eu soube conviver com essas pessoas e usar esses ativos ao meu favor. Mas o começo, cara, É doído mesmo. E eu comecei com 24. Você está com 17, se eu não me engano. Parabéns, cara. Tamo junto. Obrigado. Cara, vai ser doloroso, mas o que a gente recomenda, né, Matuta, que essa associação pode ser um atalho. expressivo. Existe um hackzinho também, que é o seguinte. Você participa de eventos de pessoas grandes. Você investe lá, às vezes, no G4. Investe para estar aqui junto com a gente, não é verdade?
Se você tira um print que você está participando desse tipo de imersão e coloca junto dentro da tua apresentação comercial, antes de você mostrar método e produto, isso faz com que a pessoa também veja você como uma transferência de autoridade. Tem muito closer aqui, cara. Tem muito closer. que chega na empresa e fala assim, eu sou treinador pela Full Sales, ou então eu já participei da Full Sales. O cara é contratado na hora. Porque existe uma transferência de autoridade. O cara vê a gente como autoridade nesse quesito de comercial. Olha pro closer e fala assim, pô, se esse cara foi treinado por esses caras, eu vou contratar ele na hora. Então você cria confiança por transferência de autoridade. Vou pegar uma foto com o Alfredo Soares, com o Tales. Essa galera aí.
Do G4. Então print aqui com a gente. O Rafael Pires, que é um cara que apareceu aí no último intensivo. É um cara que é muito conhecido, o vendedor, né? Ele fez um videozinho com a gente, postando na rede social dele. Então, é usar, cara, âncora de transferência de autoridade da forma como poderia, entendeu? Porque aí você consegue Boa. consegue usar a autoridade de outras pessoas e transferir essa autoridade para você. E mesmo você sendo novo, quando você constrói bons prontos de precedência, você consegue ter uma boa autoridade, a pessoa confia em você, entendeu? É bem legal. Bacana, pessoal. Muito obrigado. Eu tenho uma dúvida rápida em relação a B2B também, que é sobre ciclo de vendas.
Hoje, esse serviço de IA específico, por exemplo, eu tenho duas operações hoje, eu venho na consultoria para o pessoal do digital, etc., que quer estruturar ali uma operação no digital, e também a questão de IA. E É uma diferença muito grande entre educação e serviço. O serviço, eu percebo que o pessoal é muito mais analítico e principalmente no B2B, se eu vou lá e jogo uma proposta, eles dificilmente vão fechar em uma reunião ali na mesma hora ou em duas reuniões. O que você falaria pra mim pra diminuir esse ciclo? Cara, o A pessoa que vem de ar, que tá indo muito bem, é o Luiz Chibas. Ele é cliente nosso. Colômbia? Luiz Ribas. Luiz, o que você quer?
Ele está, ele inclusive contratou a Closers, que a gente colocou lá, e ele está fechando 42% de conversão para a venda de ar. Tá? Cara, olha a cara do Luiz Ribas. É, vou mostrar aqui, ó. Por que o Vini tá falando do Luiz Ribas? Olha a cara do Luiz Rivas. Coitado do cara. Não, não é zoeira não. Mas cara, ele tem uma cara de novinho também. Caraca, top. Que legal. Sacanagem. Mas quando eu vi a apresentação dele, que ele lá no Vindo uma call com ele, cara, a apresentação dele é perfeita. Moleque, cara. O Bruno gosta muito dele. Porque o moleque aplica 100% do que a gente fala. Mano, a apresentação dele era 100%. Eu falei, cara, tua apresentação tá nota 10. Então, numa apresentação de vendas, cara, se você Checar todos os boxes.
Pelo menos o negócio dele, qualquer negócio, cara, nenhum negócio eu vi assim, ah, esse negócio não dá pra fazer venda de alta performance, que é uma ou duas reuniões. Cara, se você checar todas as boxes, de credibilidade, não tem essa. A pessoa, ela está em pronto de preparação pra pra comprar, e ele 55 mil ou 47 ou 55 mil e ele está com 42% de conversão. Caraca, velho. É absurdo. Eu tô cobrando 10 e eu sinto dificuldade com o preço. O pessoal fica chorando muito, entendeu? Ah, outra dica, cara. Quanto mais Caro, mais fácil de vender. Pega a aça. Obrigado. Quanto mais caro, mais faz vender. O produto mais fácil de vender é 240 mil. É? O Vini. É pouco lead, né? É conversão maior.
Não, cara, existe uma uma questão de o brasileiro, ele entende que, ou brasileiro ou qualquer pessoa, entende que quanto mais caro, um produto é melhor. Tá? Então, às vezes, pra IA, o preço que você tá cobrando ele atrapalha a sua conversão. Em geral, os clientes que entram aqui e estão mal precificados. Eles aumentam muito o preço, às vezes tem alguns que no seu caso você pode triplicar ou quadruplicar. No teu caso, pode triplicar, tá? Replicas. triplica o preço a conversa aumenta. Porque quando ela olha para a tua solução, cara, 10 mil. Não. ela não Não é que ela pense isso de maneira clara, mas ela é inconsciente mesmo de peça, cara, tem muito risco. Minha boca, né? É, exatamente Tem outra tese, por exemplo, investimento, olha que louco.
Quando você vai prometer investimentos, você promete muita rentabilidade. A pessoa não quer. Você tem que prometer pouca rentabilidade. Preço também de alguns serviços, cara, quanto menos você cobra, mais difícil é de vender. Quanto mais você cobra, mais fácil de vender. Mas depende do lead também, né? Depende do cliente. Cara, você acha que depende muito do cliente. Na verdade, Você acha que depende muito do cliente. Uma coisa ou outra importante, o brasileiro compra a parcela. Tá? Então, quando você fala de 10 mil, você está falando de 800 reais. Porque, cara, Quem não paga, sei lá, 2 mil por mês por um resultado, você mostra para o resultado da pessoa que é uma economia de um SDR. que é 3 mil, 2.500, já pagou uma parcela de 2 mil. Já pagou, entendeu?
E o resultado vai ser mais do resultado que a pessoa vai ter. com a IA, você demonstrando, que a gente faz muita demonstração. Você consegue tornar o caro barato? Claro que se o cara for quebrado, você não vende, mas Eu acho que é mais percepção sua do que verdade. Isso. Legal. Bacana. Muito obrigado. De nada, cara. Boa. Valeu. Tamo junto. Obrigado aí. Legal te conhecer, hein, cara. Guarda o teu conteúdo. Tamo junto. Prazer. Eu quero entrar em um programa de vocês aí. Então faz a aplicação e entra aí, pô. Já fiz, já fiz. Então vamos pra sábado. Maravilha. Fechado, irmão. Prazer. Valeu. Tamo junto. Agora é Wesley. Wesley, primeiro é É a primeira vez que tu pergunta, Wagner. Fala Vini, beleza? Tá me ouvindo bem? Tô te ouvindo.
O que você demorou pra perguntar, velho? Cara, na verdade, ontem não consegui participar. E segunda-feira também não. Bebezinho aqui recém-nascido. Legal, cara. Parabéns. Tive que dar uma assistência aqui. Assisti, mas tive que dar uma assistência aqui. Cara, primeiramente parabéns. A gente tá pesado, hein, cara. Obrigado. Obrigado. Cara, uma dúvida. Controle de objeção. A melhor forma de quebrar a digestão é antecipando, correto? É, é. Melhor forma. Claro. Você tem ou você segue algum protocolo de você antecipar as principais objeções durante a call? Então, por exemplo, vou pensar em que momento você faz isso? Tchau. Não tem um tempo, não sei se é pra mim, então que momento que você faz isso durante o call, sabe? Tá, tem vários momentos, cara. Eu vou pegar até Minha apresentação, cara, de De multipropriedade aqui pra você, tá?
E aí você vai entender isso de maneira bem mais clara e eu vou conseguir explicar, tá? Então eu tenho aqui uma venda de empreendimento, de multipropriedade, não sei se todo mundo sabe o que é. Tá? Mas é uma casa de férias Eu faço aqui a apresentação, etc, etc, etc. O que eu recebia muito Era uma objeção. que é a RCI. RCI é o quê? Uma intercambiadora de casos de férias. e por muita desinformação. o pessoal achava que não funcionava. porque não sabia usar. Ah, achava que não ia ter antecedência e tudo mais. Já apresentava RCI. Tá. que era uma intercambiadora que você podia ficar em vários hotéis, trocando a sua semana de férias. Eu não vou entrar em detalhe técnico do produto.
Mas sempre surgiam objeções, até porque não existia ninguém na internet falando isso, eu comecei a falar sobre isso, existiam objeções de que a RCI não funcionava. apesar de funcionar, apesar de eu entrevistar vários clientes usando, apesar de eu usar. e o negócio funciona, a pessoa tinha isso na cabeça. Aí eu trazia muita prova. Né? E eu tinha um momento aqui que apresentava, fazia emoção, mostrava os hotéis que dava para fazer. E aí eu vinha com essa quebra de objeção. na apresentação. Mas será que eu sempre conseguirei reservar as semanas que eu desejo pela SCI? E eu mesmo falava. A resposta é não. Você nem sempre vai conseguir reservar as semanas que você deseja. Porque isso aí depende de proprietários cederem suas semanas. para que outros proprietários possam estar reservando. Então, João.
Aqui a gente tem destinos. que a disponibilidade, você precisa de um ano de antecedência. e outros que é muito concorrido e outros destinos que tem muita oferta. que você pode reservar com dois a três meses de antecedência. Eu falava da minha experiência que eu resolvi em Cancún com dois semanas de antecedência. Então, Esse aí, o segredo é o quê? Planejamento. Que serve com seis meses de antecedência que você não terá qualquer problema em encontrar disponibilidade. na grande maioria dos destinos. E aí eu colocava um depoimento. que a pessoa falava, olha, estou usando há 10 anos e estou super satisfeita. O site é legal, está com várias promoções. E aí no final a pessoa fala, a economia no final de uma viagem é grande. o importante é consultar programar e planejar.
Como na verdade, tudo na vida. E aí? Eu conseguia quebrar uma objeção que a pessoa não tinha me falado. mas que eu sabia que podia existir. Então, eu mesmo trazer objeção. E ainda colocava um print. Cara, é isso aí. Olha só a nota dela. no reclame aqui. Ou seja, eu exterminava essa objeção. mesmo que ela tenha reclamação, como qualquer outra empresa. Ela, comparada a bulking, CVC e decolar, ela tá uma nota melhor. Então, João. Se eu olhar pela nota da reclama aqui, as reclamações da reclama aqui, você nem viaja, nem pela Booking, nem pela Decolar, nem para lugar nenhum. Concorda comigo? Ah, é verdade. E tem gente que falava, cara, realmente tinha ouvido falar uma coisa ou outra, estava inseguro, que bom que você me esclareceu.
Não sei se, por exemplo, a agência de marketing Tem essa objeção? nem sei qual o seu negócio, mas uma agência de marketing, as pessoas pensam, cara, agência de marketing não funciona. Se eu tivesse uma agência de marketing, eu ia trazer essa objeção. Cara, muita gente acredita que a agência de marketing não funciona. E por que isso acontece? Explica. É porque a falta de um uma fala de planejamento, é porque São agências que não entendem profundamente o negócio, não nicham no negócio. Entre vários motivos, ou seja, eu trago uma objeção normal e assassino ela. Então, em alguns momentos, você está recebendo sempre as objeções, por exemplo, Falta de tempo. Claro, toda objeção é uma possível melhoria de produto. O que a gente fez aqui? A gente sempre melhorou o produto para se encaixar.
A pessoa falava, cara, mas quem vai treinar no meu time? Legal, a gente colocou um treinamento de time. Aí viu que o cliente estava gostando. Era uma vez por mês. Agora é toda semana. Então a gente vai melhorando o produto e muitas vezes a gente fala, João, isso aqui não é uma mentoria, isso aqui não é. Algo que você vai ter e não vai usar. São várias ferramentas de plug and play. E é acesso diretamente para você, seus gestores e seu time. Então não é aprender aqui para passar para o time, a gente passa para o seu time mesmo que você não tenha tempo. Seu o seu time vai aplicar playbook, estratégia. E vai ter resultado, mesmo que você não tenha tempo na agenda.
Então a gente já sabe que o cliente vai vir com essa objeção de tempo e de outros produtos. e a gente assassina a sobrejeção de maneira verdadeira. Então o cliente tende a não falar, essa objeção de tempo que eu falava, realmente, entendi. E aí segue a vida. Ficou claro? Massa, muito bacana, Vini. Só última dúvida, como eu não consegui pegar o VIP? Ontem de ontem. Eu tenho acesso às gravações da aula 2? Tu tem por 24 horas, né, Matuto? Ou. Da aula 1 e 2 já saiu, mas a única forma agora é aplicando e falando com a nossa equipe. tá bom? Ah, beleza. Você vende infoproduto, mentoria, Wesley, pelas suas placas aí? Vendo. A gente é a maior aceleradora de farmácia do Brasil. Farmácia 10X. Pô, que legal, cara.
É um nicho bem peculiar. Tem poucas no Brasil, cara. E não tá com a gente por quê? Cara, conheci vocês, na verdade, foi a primeira imersão com vocês. É, mas conhece a gente há quanto tempo? Cara, eu acompanho os vídeos do Yuri já faz uns seis meses, mais ou menos. Tá demorando, hein, ué? Você tá com a gente. Bora, ué. Tá demorando. Tem falta a minha placa aí, né, cara? Bota a minha placa aí. Prepara uma placa de 2 milhões aí pra ele também, da Fulcesco. É isso aí, cara. Você vai fazer a aplicação, vai ganhar o treinamento e aí vai tomar a melhor decisão, seja ela qual seja. Você joga pôquer, cara? E sabe xadrez? Jogo. Jogo pôquer e xadrez. Bom demais. Vou desafiar você aí pra um xadrez aí.
Quero ver se você me ganha. Bora, bora. Fechou. Qual que é teu hate? É só aplicar lá que já tem acesso às aulas, então, pra assistir a gravação. Aplica, participando da call. Independente de comprar ou não da gente, você recebe o final, tá bom? Legal. Mas vai ser bacana pra O que você falou aí que eu te cortei sem querer? Desculpa. Você tem rating? Só pra eu saber com quem que eu tô falando aqui. Você tem rating no xadrez online? Cara. faz tempo que eu não jogo xadrez online faz tempo Tchau. Tá certo. Agora, agora. Beleza, doutor. Prazer em te conhecer. Obrigado pela atenção. Deus abençoe vocês, viu? Muito bom o conteúdo aí. Deus abençoe igualmente, irmão. Obrigado. Tamo junto. Sou o Arthur. Arthur, tem que ligar a câmera. Opa, Paulo Vini.
Fala, tudo bem? Tudo bem. Está me ouvindo bem? Me vendo bem também? Tô te vendo bem, te ouvindo bem Boa tarde. Cara, eu tenho um Às vezes um dos desafios é que e tratar a objeção de urgência. O cara chega aí. Pô, eu tô estruturando a equipe, já peguei também urgência de A gente acabou de subir um funil agora, queremos testar por 30 dias para ver qual vai ser. Eu fiquei, cara, o meu setembro todo foi essa maré de azaco. A gente só fez uma venda aqui em setembro. Foi desesperador. Só pegava. Só pegava. A gente vem de um programa de aceleração, só que implementação híbrida. Além da gente implementar. Além da gente implementar funis, a gente cria toda a parte de comunicação, processo comercial. Obrigado. Está vendendo em uma média de 50 por semana.
Em setembro foi terrível. A gente não tem problema com líder qualificado. Falta a matéria desse problema no comercial. Inclusive, a gente entrou com a ativação. Ah, parabéns, cara. Bem-vindo. Valeu. Cara, você vende 50 mil por semana, né? Estamos batendo esse mês agora. 45, 3 jandas por semana o nosso tiquete aqui. Legal, cara, legal. Tá indo bem. Uma coisa que eu sugiro, Arthur, em termos de oferta, Aqui a gente sempre sugere, cara, que você tenha um produto para resolver um problema. específico e o resto é bônus. Tá? Então, se você apresentar para a pessoa uma resolução múltipla isso te prejudica a venda e entrega. Tá? Então, existe o conceito de uma única coisa. Isso tem copy, mas também serve para ferro.
O nosso sim resolve comercial e a gente bate comercial e também resolve marketing, mas a parte de marketing é mais bônus, tá? Então, eu queria ver depois sua apresentação de como é que você está oferecendo isso, porque Se você oferece tudo junto, isso atrapalha inclusive na urgência. Porque a pessoa, cara, não sei se eu o ser humano cria muita objeção. Digamos que Vamos usar o exemplo da academia. Você quer que ela vá na academia, que ela fique fit, mas você vai falar, cara, você vai começar a academia, boxe. natação e não sei o que. O nosso cérebro é preguiçoso, então a gente vai achar muita coisa e a gente vai se paralisar. Se você fala, esse mês vai começar a musculação, depois a gente vai.
começar a musculação e caminhada, depois a gente pode entrar com uma atividade de natação. Então eu preferiria que você olhasse para a oferta, ajustasse a oferta. Vou pedir para o pessoal também, o seu CS, me esclarecer a tua oferta. Fez aqui lá no grupo. Nosso hambúrguer amanhã. Ai que bom cara, que legal. a gente fala muito de oferta porque as vezes a questão está na oferta e não na venda Tá? Me parece que é o fato que eu já falei a mesma instrução pra muita gente, cara, e a pessoa deslanchou depois. porque ela ofereceu muita coisa. A gente pensa que oferecendo muita coisa vai ser mais fácil de fechar. Você pode até oferecer, mas você tem que catalogar como esse é o principal, isso aqui é bônus. Tá?
Aí você acha que a urgência está pegando, mas você está entrando com a gente, pode ser que a própria estruturação que a gente vai fazer com você resolva esse problema. É bem possível. É bem possível. Claro. Marilu. Mário. Entrei com essa expectativa. O que você faz, Arthur, é muito semelhante também ao que o Matheus Fiel faz também, né? Eu sou mentorado dele também. Ah, legal, cara. Matheus tá nos nossos receios. E o Matheus, cara, quando ele aprendeu a fechar na cola, assim, ele era meu mentorado antes de ser da Funseios, né? Ele ficou um tempo como mentorado, depois entrou no programa de aceleração, depois entrou no High Sales. Ele é nosso cliente. Meu cliente há uns três anos já. Vai renovando e subindo. Cartunja é uma grana com a gente.
E ele me fala que quando ele aprendeu a fechar do jeito que a gente fecha, ele conseguiu ter uma taxa de conversão absurda, ele tinha o mesmo problema que você. Mas isso já faz alguns anos, né? Aí ele resolveu e hoje em dia, cara, Fial tá fazendo uma grana, muito dinheiro. Ele entrou no nosso programa mais caro, né? Hoje em dia. E pô. Muito legal ver ele crescendo e tudo. E, cara, então. Se você ajustar a tua oferta e tua apresentação comercial e o teu processo, E começar a fazer as coisas da forma como a gente faz. você vai perceber uma diferença gigantesca. Verdade. Olha. Belezinha? Quero entrar para a aceleração já no próximo mês. Bora. Beleza. Depois não vai ser junto também. Vai embalada, né? Um por mês, tá bom.
Não, faz o igual, tá tendo um time de cópias que estão no High Sales, tem o Denis Faustino, que era cópia do Ricardo de Carvalho, do Thiago Finch, dessa galera toda, o Matheus Fiel também. Eu não sei se você exatamente faz o serviço de copy, né, igual o Fiel. É cara, se você for me comparar com o Fiel Eu não sou copywriter não, eu sou só um cara que tem um grande acervo Mas Copyright não me titula por isso não. Haha. Boa. mas é isso, é isso e aí vai estar lá junto com a gente Muito bom, Arthur. Bem-vindo, viu, Arthur? Tamo junto, cara. Parabéns pela decisão, obrigado pela confiança. Um abraço aí. Valeu, cara. Tamo junto. Valeu. Agora o Adriano. Adriano, you need to Sim, é isso aí. Adriano.
Tudo bom? Boa noite. Boa noite, tudo bem? Estou te ouvindo, estou te ouvindo Maravilha, prazer Vili, eu tenho uma agência de marketing. Hum. E é isso. O SDR e o Closer. O clube aqui. Vamos ver os três sócios. Eles ficam com a parte operacional e eu fico com o comercial. O que você sugere para nós poder estruturar isso, montar, fazer o que tem que ser feito para começar a escalar essa parada? Cara, em agência, o que eu vejo normalmente, tá? Não consigo te dar uma consultoria. diretamente. Vou falar o que eu vejo. Vai de maneira bem breve. senão seria uma consultoria, o que você faz é Mas em geral, cara, vejo que a agência tem problema da oferta. ela, em geral, tem problema na apresentação e na venda.
Da forma que ela vende, cara, deixa o negócio insustentável. Então, o que a gente faz primeiro com a agência é ajustar o ticket e que ela cobre seis primeiros meses de caixa na qual a gente está a fazer isso. Todo mundo aqui que tem agência faz isso. Então não vem de contrato de, sei lá, 2 mil, ela vem de contrato de 30 mil seis meses. 24.006 meses. Isso muda o jogo delas. mas a gente sabe fazer essa construção mental para um cliente estar acostumado a pagar mensalidade e pagar os seis meses direto. Essa construção que a gente fez para a agência é muito boa. E aí eles tem problema de entrega também, de entregar demais. e isso atrapalhar a escala deles. E venda e apresentação. Em geral tem esses problemas.
Então, começar pela pela oferta, venda, estruturação do produto. que é o caminho geral para a agência. Cara, agência e advogado são dois grandes grupos que tem um resultado muito bom com a gente. Tá. a agência, o resultado que a gente traz pra agência é muito, muito bom. Tudo que a gente aplica é muito congruente com a agência. Se, se vocês tiverem potencialmente dispostos a investir. A chance de êxito. Personalmente falando. por ser a agência, é altíssima, tá, Adriano? Então, cara, se você quiser papo aqui com a gente, faz a aplicação. E aí ver se a gente pode te ajudar. Não, maravilha. Esse papo que você falou aí fez total sentido. Ontem, na aula de ontem, e tudo o que eu já ouvi.
Quando vocês falaram, eu falei, cara, em vez de cobrar menos sal, eu vou começar a cobrar o semestral anual. Você falou. Na hora foi sentido. A apresentação, eu vi que vários gargalos. nas aulas, que os padres já vão conhecer. Em relação ao produto de vocês. pelo fato de ser só eu hoje. O que mais se enquadra para nós seria contratar. o trabalho de vocês. para a gente contratar outros closers. Isso pra mim não ficou muito Muito claro. O produto ideal para você, pelo que você pouco me falou, É ativação. Ativação muito focada nessa parte de oferta. Arquitetura de produtos. Estruturação da apresentação comercial. Social Selling e SDR Close. A ativação é você construir esse processo de oferta comercial e geração de demanda. Então é mais indicado.
Dando certo, ajustando essa base, aí você começa a contratar. Você pode continuar na ativação ou você ir para o programa de aceleração. É, valeu 100 mil, top demais. Obrigado. Valeu, Adriano. Tamo junto, viu? Um abraço. Olha, tem o Rodrigo Figueira aí, pô, aplicando que a PSS Paz, tirei mais 23 mil por mês para faturamento 100k mês. É isso aí, cara. É agência. está com a gente. é só o que ela ia fazer É, o Jader também. O Jader tem agência. O Jader. O Jader. Você tem que aplicar e você tem que comprar, cara. Você vai ver o resultado. Perdão, fiz uma pergunta real aí. A esteira de produtos de vocês é fodástica. E com o perdão da palavra, mas já passou aí das 10, tá valendo. Uuuh!
que eu não sei exatamente o que vocês estão oferecendo. Pelo amor de Deus. Marca o Bruno. Atende o Jader aí. Já tá agendado? Você não é? Vem cá. Como você quer entender, o Jader quer entender, mas não respondeu o SDR. Tem dois horários na mesa dele lá. Vem cá, é, responde. Ele agenda 7 por dia, 8 por dia, 10 por dia. Obrigado. Agendou um cara aqui que fatura sei lá quanto, cara. Tem um pé de cinco andares. deu o trabalho pra ele. Ah, eu já dei. Não vai responder o Felipe, cara? Responde o Felipe. Filipão, vamos fazer o seguinte, porque parece que é sacanagem, mas quando eu fiz a primeira pergunta foi exatamente. Essas duas semanas, a gente está com ativação de 15 clientes na Feira do Empreendedor aqui de São Paulo, fora o restante dos clientes que a gente está atendendo aqui.
Está loucura. Está todo dia duas horas aqui, três horas comigo, para isso você tem tempo. Boa noite. Eu não tenho tempo. Mas assim, fala aí para o Felipe. Deixa eu abrir minha agenda aqui, que aí eu já marco com ele ao vivo. Não uma venda, mas ele vai ganhar o comissionamento dele ali. Ah, é aqui. Vai estar ligando para você, atende aí. Geral, coloca no chat, atente já. O Felipão quer gerar um milhão esse mês, hein? Ajudem o Felipão a bater a mesa. E aí Está bem demais. Olha, Jade, atende o Felipe que está te ligando. Agora vamos para o Gente, perdão que eu tive que fazer essa pausa. Vamos para a Adriana. Vamos pra, Adriano, tem que ligar a câmera, irmão.
Eu já fui, já vim. Ah, não, foi mal, desculpa. É o Emanuel. Emanuel. Obrigado. Acelerado, rapaz. Tudo bem, Amaral? Tchau. Obrigado. Tem que ligar o áudio aí. Boa noite, Vinícius. Tudo bom, cara? Boa noite, querido. Tudo excelente, e você? Cara, agora tá bom pra caramba, né? Fizemos um emboard hoje. Nossa, a cabeça tá. cara, o que que acontece chamou um pouquinho a atenção e despertou a minha pergunta tava até sem pergunta quando você falou lá no início a questão de não for you ali eu vi que você tinha um programa, era mais ou menos 200k, e eu vi que você falou dos 20%, e é isso que eu quero implementar dentro de uma proposta agora para um cliente.
O meu ponto é, a justificativa para isso não ser uma objeção para o cliente, tá bom, mas por que você vai fazer, que você quer essa participação dentro do meu faturamento? Ótima pergunta, cara Grande sugestão, pegue esse produto nosso. E usa para você. Pega a apresentação e ajusta para você. Pode reduzir um preço, porque era um preço bem alto. Dá uma ajustada no preço. Cara, Quando a gente defendeu muito esse percentual, a gente fala, cara, a gente vai estar ativamente trabalhando para você vender mais. A gente vai fazer uma gestão de vendas para você. Mas isso é muito importante, tá, Manoel? Todo Danfoy, todo serviço de atuação pesada. É mais fácil vender. com um percentual. É mais difícil vender só 240 mil sem percentual do que 240 mil com percentual.
Por quê? o empresário vai ver que você está atrelado ao resultado, ou seja, quanto mais resultado, mais você ganha. Então você mostra justamente, João, eu pego um percentual porque eu vou me dedicar tanto, eu não quero 10 clientes, eu quero poucos clientes. Pra hoje é isso. um percentual eu gerar mais resultado. Ou seja, Eu vou estar alinhado contigo, porque o que eu vou te cobrar de entrada é só meu custo, basicamente. Eu quero lucrar realmente com o resultado do teu projeto. Então, todo danfo aí, todo faço. pra você. de uma entrega mais pesada, a gente indica E aí percentual de resultado percentual. em vendas, pode ser do faturamento gerado. atrelado ao resultado, a economia, quem trabalha com recuperação tributária, cobra 60 mil e 10%.
Pessoa que trabalha com consultoria de redução de custo, cara, 50 mil, mas 20% do que eu reduzi do custo, ou seja, Quando você atrela o resultado do cliente, é mais fácil vender e você ganha muito mais. O meu projeto de 240 mil, eu ganhei um milhão, um milhão e pouco no ano. E é mais fácil vender do que sem. O cliente sai ganhando e eu saio ganhando. Por quê? Ele quer alguém. que ganhe pelo resultado. Então você, a minha sugestão Pode pegar aquela apresentação. Ajusta. e vai com ele a campo, que eu acho que vai ser a melhor coisa pra você nesse momento. Ah não, boa, boa, boa. Boa. Talvez pela minha imaturidade ainda, novo, né? Eu só me perco um pouquinho no percentual. Qual seria o percentual ideal?
Eu sei que tem que fazer um cálculo ali, dependendo da margem, né? Do nosso cliente e da área que ela atua. Mas aí eu vou pedir os conselhos lá pro pessoal. Não, mas deixa eu te responder relacionado a isso, tá? Aquele Você vê que não tem valor protagonista lá. A negociação de protagonista é feita na hora. Ou seja, o Danfoyou tem quatro lugares para incomodar. Você incomoda no preço total. você incomoda no valor de entrada, você incomoda no valor de parcela e no percentual. Ou seja, o ataco de quatro frente para a pessoa defender, duas entra duas. Ou seja, o cara vai ficar, poder reduz o percentual. Aí você vai ficar negociando percentual. mas vai entrar como entrada alta uma parcela alta.
Ah não, mas Reduz um pouco esse preço, está muito salgado essa parcela, está 15 mil essa parcela no meu caso. Faz a 10, aí você entra com o percentual. Tem negócio que você vai fazer, cara, você já fatura muito. Eu estava negociando com um pessoal que faturava 2 milhões e meio. Por mês eu falei, cara, Você não precisa me dar cinco e meio. Eu estou fazendo uma análise aqui. pela sua estrutura. Eu consigo para a gente fechar negócio? 2,15%. Então você pode ter uma aliabilidade. para você fechar esse contrato. E vai negociando. Tá? Não, boa, boa. Beleza? 2% de 2 milhões e meio, cara, 50 mil por mês. Não é ruim não. Tchau. Então você vai trabalhando a negociação de maneira personalizada, beleza? Não, beleza, beleza, valeu, valeu, tamo junto.
E aí Simone aí, long time no see. Caramba! Belezinha! Que alegria estar aqui com vocês, gente. Vocês estão bem? Tudo excelente. Gente, vocês sabem de onde é essa cadeira da Simone? Quem adivinha aí de onde é que é? Dali uma, dali dois, dali três. Da Matrix, né? Matrix! Isso aí, bom demais. Lembram do filme? Lembro, com certeza. É isso, eu trago a pessoa para uma realidade que ela não está enxergando nela, que já está nela. Dou a pílula vermelha. E aí ela se coloca no posicionamento, no branding certo. Pra ela. Bom demais. Adorei, adorei. Bom vê-la novamente. Doutora, qual que é a sua pergunta? E hoje é meu aniversário, tô aqui. Uau! Comprometida. Parabéns, parabéns, parabéns, parabéns. Obrigada, eu fiz questão de estar aqui. Vou comemorar só semana que vem.
E vai ser bem legal o branding, hein? Mas é segredo. Depois já vai ver lá no Instagram. Verei, verei. Então, eu estou muito grata pelo teu método que eu estou colocando em prática. Outra forma de fechar as calls, de fechamento. E realmente me ajudou muito. A questão das objeções, está muito mais tranquilo de levar para o fechamento. Só que eu cometi um grave erro. Eu não fiz contrato. E aceitei parcelamentos. É. Sem ser tudo no cartão. Eu tive inadimplência. Estava vendo vocês falando ontem, antes de ontem. sobre fechamento do contrato no onboarding ou no final da call? Como é que vocês fazem? Ótima pergunta. Desde 2020, não, 2019. A gente tem uma prática aqui chamada reunião de boas-vindas. A venda de alta performance, ela se torna muito sólida quando você faz dessa maneira.
E eu aprendi a durar as pernas. Só que eu achei. por tentativa e erro. eu consegui achar uma fórmula ideal perfeita. digo eu, porque, cara, a nossa venda aqui não cai. e qualquer negócio aqui não cai. Então, primeiro a gente pega o pagamento na primeira call. e remarca uma reunião chamada reunião de boas-vindas para em geral 24 horas depois. Tá? Então você pega o pagamento. Ah, Vinícius, assina o contrato antes de pegar o pagamento. Não funciona. Você pega o meu. marca o contrato. Ah, mas tem objeção de contrato? Raramente tem. Quando tem, você fala, João, o contrato aqui é esse, é um quadrado padrão, é para garantir que você tem. Você abre o contrato e mostra para a pessoa. Obrigado. Aí você pegou o pagamento.
Digamos que você está cobrando hipoteticamente 20 mil, a pessoa paga 4 e vai pagar o restante no cartão. Você marca a reunião de boas-vindas para o dia seguinte. E qual que é o efeito disso? A pessoa paga. E ela tem dúvidas. Só que ela lembra, cara, amanhã eu tenho uma reunião com a Simone. E as dúvidas eu vou esclarecer lá, mesmo que ela tenha pensamento, pô, será que Essa decisão é a melhor? Qualquer dúvida, né? você está lá para sanar as dúvidas. Então, na reunião de boas-vindas, tem até um script muito bem feito. para que essa Seja uma uma consolidadora da venda. Então você primeiro, João. Joana, ficou uma dúvida de hoje para ontem que eu posso esclarecer e você esclarece a dúvida. A próxima etapa, você presta uma micro consultoria.
E depois dessa Para tirar dúvidas, microconsultoria que dura mais ou menos meia hora. você vai para o contrato. João, agora a gente vai assinar de maneira ecológica o contrato. Eu vou primeiro. a te apresentar o quadro resumo. O resumo é o grande resumo do contrato. E o que eu fazia? Eu apresentava e falava linha por linha. e pedia para a pessoa dizer que está de acordo. Então eu falava, ó, tem o preço, estão pagando para tantas coisas. Tem o acesso a tudo. Tá ok, João? tá ok, até a multa Ah, se cancelar 20% de multa do valor restante do contato. Tá ok, João. Tá ok. Ele dava ok a tudo, ele falava sim pra todas as cláusulas. as clausas resumem. Vai falar, João, então, esse aqui é o resumo.
Eu vou te mandar agora no seu e-mail. Você fica à vontade para ler o contrato. Tá, mas O quadro resumo já resumiu praticamente o contrato inteiro, mas fica à vontade para ler o contrato. Vou até pegar uma água, ou seja, eu saía de Eu pegava a água e deixava a pessoa lá. para assinar o contrato. A grande maioria, estou falando de 300, 500, 600 causas, a pessoa tem o mesmo comportamento. ela assina o contrato sem dar objeção. ela muitas vezes não lê o contrato, porque ela já lê o quadro resumo, ela legal e tal, e vai lá e assina o contrato. Ou seja, você tem uma venda 100% segura, com processo de reunião de boas-vindas e com um pós-venda muito bom.
porque a pessoa se sente impressionada, ela se sente acolhida, ela às vezes fica uma dúvida, mas pensa, pô, Hoje eu tenho reunião com a Simone para esclarecer a dúvida. E é muito maçante você pegar o pagamento e assinar o contrato. Fica muita coisa. Ah, peguei o pagamento, vamos assinar o contrato. Parece muita. é melhor fatiar em dois. Entendeu? Mas regra, sempre marca 24 horas a 48 horas depois, tá? E funciona muito bem. Fechado? Perfeito. Nossa, coincidei com essa luz igual a minha. Tua luz é igual a minha. Estou seguro. É. Tô com medo. Eu quero te fazer mais uma pergunta. Tá bom, vai, vai, vai. Aparecendo a espada Jedi aí. É, uma faca Jedi, né? Porque é um tamanho pequeno. Manda aí a segunda.
Então, minha segunda dúvida é que você acabou de falar sobre uma coisa que você faz, um evento para 14 pessoas. Que você faz venda. Como que você faz a estrutura desse evento? A gente fez para a Supernova. Tá? Quer dizer, a Supernova é uma cliente de harmonização facial nossa. Uhum. E elas convidaram o cliente e disseram, olha, por acaso você tem alguma coisa tal, horário, sábado? Ah, não tenho, legal. A gente tem um convite para clientes selecionados. Aí você vai, eles alugaram uma sala de hotel. Fizeram umas palestras. E no final fizeram venda. É isso. Claro, tem todo o detalhamento técnico que, claro, não vou entrar numa aula de três horas e falar. Cada passo a passo. Mas, em resumo, é isso. Tá?
Você faz o governo presencial, pessoas selecionadas, você faz uma oferta no final e você vai converter 30%, 40%, 50%. Perfeito. Beleza, Simone? Obrigado a você. Então agora a gente, ó, estamos repetindo, ó. repetindo perguntas aí, mas vamos lá. Ale, João e Fred. Encerramos, tá? Manda aí, Alê. E aí Opa, tudo bem? Eu de novo aqui. É uma perguntinha bem rápida, que é o seguinte, ainda batendo naquela parte de preço, O Vinícius, hoje eu tenho, além da operação que eu te falei, de consultoria de IA, eu também faço consultoria de marketing digital. Então, ensino as pessoas a venderem, enfim, na internet, como eu fiz. E eu vejo que tem muito concorrente meu que cobra 10, 15 mil na mentoria, que atinge o mesmo público, tem o mesmo processo comercial, e eu cobro 4, 5 e eu sinto uma dificuldade para subir o ticket.
E eu falo com o pessoal jovem, digamos assim, 18 anos, 20 anos, 17 anos. E aí, querendo ou não, o poder aquisitivo é menor. Então, o que você fala para o Fred, cara? Por que você decidiu? falar com eles uma decisão. Por quê? Isso, foi uma decisão, só que foi uma decisão muito mais antigamente ali que eu fui construindo conteúdo e somando essa base de pessoas. E aí eu tenho duas opções, ou eu posso fazer uma transição. Começar a falar cada vez mais com pessoas mais qualificadas. Só que o que eu me questiono é o seguinte, caramba, eu vou fazer uma transição, mas o meu concorrente lá tá vendendo mentoria de 10, 15 pau, eu não sei como é que ele faz isso.
Já tentei entrar no funil ali e parece que, eu não sei dizer especificamente o que ele faz de diferente, mas E ele vende para o mesmo público. Mesmo público, mesmo público, mesma oferta. E aí eu fico me martelando, assim, como é que eu subo o ticket? Porque quando eu tento subir, O valor. sempre dá problema ali de pagamento, etc. É isso aí. Se ele vende, ele está provando que É possível. Com certeza. Então, você Vai olhar para a sua call de vendas e se a estrutura dela. E crença, cara, crença interna. Porque se ele tá provando que dá pra vender, que nem o Luiz Ribas prova que dá pra vender muito mais caro. É acreditar que dá para vender mais caro e fazer uma excelente call de vendas. A call de vendas Acerto.
Cara, se você fosse meu cliente, eu ia ficar questionando muito você continuar com esse público. Porque eu já acho o público do Marques Resultado uma escolha ruim. Eu não vendo muito pra, eu tenho muito cliente do digital, mas eu tenho cliente de advogado, médico, etc. E o digital é um nicho muito pequeno. e é um nicho em geral pobre. O que quer dizer isso? Existem advogados com milhões de patrimônios aí. E o digital, por ter pouco tempo, Ele não acumulou muita riqueza. Tem uns fora da curva, obviamente, né? Você conhece o Wendel, o Pablo. Sobral, eu tô falando da massa. Então ele nem sempre é uma escolha boa. Você está escolhendo, além disso, digitar uma pessoa que tem Tem pouco tempo de vida, que é 18, 20 anos.
que também não acumulou muita coisa ainda por causa do tempo. Aí você tem problema de falta de pagamento, problema de cartão de crédito. Então, eu ia ficar questionando você dessa escolha. Cara, por que você vai escolher isso? Por que você não muda? Uma transição, né? Eu tô, na verdade, construindo isso. sinto ainda assim a dificuldade porque querendo ou não você atrai aquilo que você é então as pessoas vão se identificar pela minha jornada, pela história, dificuldades etc, e por consequência ali tem essa dificuldade mas é o que eu penso sim É muito boa a visão que você passou. Aí vai aquela sugestão, cara. Às vezes você vai transicionando, não precisa matar, mas vai pra um Eu acho que tem uma porrada de gente que é estruturada, olharia para o que você faz e, cara, quero você comigo aqui.
Uma porrada, porque, cara, o que você faz de gerar audiência? É ouro hoje. E aí, se você somar junto com um legado e uma legitimidade você vai ter muito resultado, é a minha visão. então você sairia desse público ruim Que, na minha opinião, é um público ruim pra você escalar. que você iria para um público mais premium. fazendo um dos movimentos é esse, está associada com o profissional, seja direito tributário, seja médico, seja o cara que, pô, vende e-commerce, tem um cliente que é o Diego Falzoli, que, cara, vende e-commerce, é um negócio muito bom, tem um cliente que vende mini-mercado, vou falar aqui de mini-mercado. Porque, cara, quer expandir em vários locais. Então você tem muitas pessoas que você poderia se associar.
o modelo de negócio melhor e com o público melhor. Pensa sobre isso, tá bom? Maravilha, perfeito. Muito obrigado, Vinícius. E você joga xadrez, né? Você falou? Jogo. Quer desafiar? Qual o seu rate? Tchau. O que eu ganho se eu ganhar de você? Eu cobro alguma coisa de vocês aí, senhor. Fechou. O meu rating no chess.com é 1650. Tá, é, eu tenho 900, então Bora, agora que Tá marcada, cara. Vou te chamar. Gente, pega o contato do Ale. Que a gente vai marcar isso aí. Você falou que o quê? E aí você tem acesso a todas. Você falou que o quê? Se eu ganhasse de você, você falou que o quê? compro algo de vocês, alguma coisa. Fechado, fechado. Ele tá rindando, Pini. O João Amorim. Boa.
Ô, João, o João também é, tem que dar de João, que o João é nosso cliente, né, da aceleração. Ah, pô. Então, ô, João, convence ele de estar com a gente. Boa, acho que eu já falei pra ler de vocês aí. Tá certo. Bacana demais. Valeu, valeu. Tamo junto. Deixa eu ver, tá marcado. Ih, a francesa sou bom, hein, cara. Você vai tomar um pora francesa. Bora, João. Fala aí, irmão. E aí, boa noite galera, tudo bom? Boa noite, tudo bem? Eu apliquei o que você falou ontem sobre no show reagendamento e também sobre não esperar o lead já vir pronto na call. processo, eu já gosto de aplicar as coisas rápidas, hoje já saíram mais vendas, eu apliquei também aquilo de não esperar o lead ficar pronto, então teve um lead hoje que eu peguei no começo da call, ele disse que eu não tinha dinheiro, e aí mesmo assim eu segui, no final ele mandou o Pix, então
Já deu bom, eu tive uma melhora, mas eu sinto que o meu funil ainda não tá lotando de lead. Tchau. Eu tô focando mais em marketing, gravando mais vídeos. Eu tô com quatro SDRs agora. Então, quando eu tratei mais gente, eu praticamente dobrei o número de SDRs. E hoje, mesmo assim, como eu tenho quatro SDRs, ainda tem muito lead, mas faltou lead pra eles. Às vezes eu não consigo ter uma boa estratégia, eu acho, agora, que o problema não é mais o processo, porque o meu processo já está clean, o time de qualidade também. Que sou eu, né? Basicamente eu faço a qualidade, analiso os SDRs e os closes. Sou chato ali, todo erro eu já pontuo. Eu acho que o erro não é esse. Eu acho que agora o erro é gestão.
É gestão de SDRs, sabe? Os closes eu acredito que não seja mais um problema Porque eu peguei os closes com vocês também E os closes eles são bons Legal, legal. Se entrar na call, eu sei que fecha. Eu me considero um bom closer também. A maioria das pessoas que entram na call comigo fecham também. Mas eu acredito que é estratégia. Como que você faz esse controle? Tipo, você faz um calendário? SDR1 faz tal coisa de tal horário até tal horário. Você muda os funis, porque eu sinto que às vezes fica um SDR sem fazer nada. Tipo, ah, pulando, vai prospectar agora. que secou os leads ali, o outro cuida do funil de social selling, o outro como que você faz esse controle? Eu ainda sinto essa dificuldade, sabe?
São dois perguntas, deixa eu responder a primeira em questão de demanda, tá? O que a gente tá fazendo aqui? A gente está fazendo o funil de branding. É, é o Um período de conteúdo, na verdade, a gente chama de Funding Branding. A gente está fazendo Escapaga Conquisto. Está otimizando muito de capaga. A gente está fazendo muito anúncio de diferentes tipos, por exemplo, tem anúncio de depoimento em texto, depoimento em vídeo, cortes de podcast. viajando, edições diferentes Eu tenho três funis de aplicações diferentes pra gente testar a B. Tenho isca gratuita, isca gratuita, cara. Tava dando 350, 300 reais de agendamento. E a gente está agora masterizando o funil de web na área. Então, gerar demanda, João, cada vez fica mais difícil gerar. Você tem que ter ciência.
Então você tem que estar sempre à frente. E sempre antenado o que está funcionando. geração de demanda hoje é um problema para qualquer negócio. E aí o orgânico também tem, por exemplo, o João Araújo, que é cliente nosso, segue ele, ele tá gerando muito lead de social selling, tá? Vê o que ele tá fazendo de social selling pra gerar muita isca pra Menichat. Então esse é o trabalho, cara, até pro SDR não ficar ansioso. é começar a gerar mais demanda. O que a gente fez aqui também? a gente colocou uma meta para esse derby, que ele ganha 150 reais. Por dia que ele bate 5 agendamentos, 180 para 7 e 220 para 10 agendamentos. Você está forçando ele aí atrás, porque se ele fechar Cinco agendamentos todo dia, ele ganha, além do que ele já ganha, 2.400 a mais.
Então a gente tá reduzindo o número de SDS. mas está pegando os canhões de SDR. Cara, bom mesmo, brabo. e a gente está colocando as indicações para eles. Antes era o Farmer. Agora, Fábio, é só focar em revender para a pessoa que passou e não comprou e para o cliente da base e as indicações estão indo para o SDR. É, ai. E a nossa divisão é Social Cellar. E a SDR1 que pega seus farm agora. Indicação Elidio de Funil. Mas por que a gente pode deixar ele fazendo mais coisas, porque hoje a gente já tem A que faz o trabalho. de mineração de lead. Então ele vira um cara mais estratégico. para agendar muito via ligação. Lembrando que eu tô pegando, tá? Eu tô pegando todos os socials só pedindo WhatsApp, basicamente.
Uma conversa curta e jogando pra ligação, pra reduzir esse ciclo aí. Legal. Então é isso, a gente divide social selling e lead for new, que agora pega indicação também. E como a gente automatiza os sales farming, não tem um profissional só para fazer sales farming, que é a cooperação de lista, gente. automatizou tudo e quando o Caimão é interessado. cai pro SDR1. Tá? Certo. Então, é uma geração de demanda, cara. Carlos. Esteja com a gente na AVO, pergunta para o Matuta. Acho que a gente consegue ter mais tempo para te esclarecer. A gente fez uma entrega de webinar também. Dá uma olhada no que está tendo. Eu acho preciso disso, mais funil. E essa parte de você se organizar como gestor pra SDR ali? Você tem um calendário seu, onde você analisa cada um.
Hoje eu tenho um gerente para vendas e eu lidero ele. Mas antes de ter esse Você lidava com os SDRs antes, não? Ou nunca chegou a lidar? E dava, cara, mas ser bem sincero, vamos lá. A gente, quando é empresário, não consegue fazer a rotina inteira de gerente de pré-vendas. Cara. Você vai ter eficiência até você ter um cara que você treinou começo DR. Você cria a rotina e ele vai poder estar o dia inteiro. Estou começando a errar. Quando tiver isso, aceita que não vai estar tudo 100%. No tempo que você tem, você vai controlando lá. É colocar mais funil, né? Escalar o negócio, ganhar essa eficiência de rotina pessoalmente como empresário não vale a pena. Assim que um destacar, Hoje a gente já tem o gerente de pré-vendas e os coordenadores.
O que é o coordenador? É um SDR muito bom. O social é muito bom. que ele já tem aqui. O que ele adende fazer, ele motiva o pessoal e treina o pessoal. Então já era a mais gestão possível. E aí É. Então a gente vai fazendo assim, mas cara, Faz uma reunião, faz uma análise esporádica e está tudo certo. Legal, legal. Eu vi aí que o funil mais fácil que eu tenho pra colocar agora, que eu já tava utilizando, mas eu parei porque eu senti que tava me atrapalhando, eu acho que pode ter sido um erro, foi parar de fazer o funil de indicação. que eu tava pegando várias indicações ali na call de closer, mas eu parei porque o tempo de call tava muito longo.
Você acha que mesmo tendo a call longa é válido a gente fazer a indicação ali antes de mostrar os entregáveis? Depois da parte de Metodologia. A gente pega mais. facilmente a indicação do time de CS. E está conseguindo pegar melhor. Entendi. Então você acha que o Closer não deve priorizar a indicação, principalmente porque a call está sendo longa demais. Cara, a gente deixou opcional para o Closer pegar ou no final. Ou no meio. ele tem essa opção hoje em dia. E é um desafio pra gente. Fazer o closer pegar em treinamento mesmo. A gente está aqui, cara, todo dia falando disso. E crê que vai ganhar essa briga, né? Eu acho que eu Na situação que eu tô, eu acho que eu não posso me dar o luxo do Kluza não pegar, né?
Porque tem muito lead também que não entra. Então, pelo menos esse lead que não entrou, eu vou aproveitar a indicação dele, né? Cara, indicação. É um a mais. Eu acho que você pode se dar a luz de novo. Se eu não pegar, não muda nada. o Pegar a indicação, sabe, pra quando você já tá muito rampado. Aí qualquer ganha, ganha. Não é. Indicação é algo substancial, não é algo que vai Vou mudar teu game pra gente. A gente precisa pegar porque o nosso A nossa escala, cara. Ele precisa extrair receitas de todo aquele lugar. Então a gente tem que ficar Pegando o qualquer. fruta a gente tem que estar pegando. Uhum. Tanto em marcas quanto pra venda, mas eu não sei quanto você tá fazendo hoje, 300 mil que você falou, né?
250. Cara, tem processo que você não precisa ficar tarado por fazer. Indicação, você tem que um dia Fazer isso muito bem. Mas agora você consegue viver sem. Não tá aí o teu 80-20, tá? Tá bom. Eu acho que o que vai mudar agora também vai ser eu colocar feedback de antes e depois de marca, transformação de site na apresentação. Eu acredito que eu vou colocar isso, eu só não sei ainda onde eu vou colocar, porque meus clientes estão pedindo portfólio agora, porque como a gente está fazendo esse trabalho, digamos que é de agência, mudando a marca de moda da pessoa, muita gente pede site. Aí o Closer sai para abrir site, aí já corta a vibe da apresentação. Eu acho que teria que ter os prints.
Você acha que na metodologia ou nos entregáveis? Ou na prova social, print de site, assim, de marca? Essa última pergunta, hein? Metodologia. Metodologia. Beleza. Obrigadão, viu, Vinícius? Tamo junto, irmão. Valeu e sucesso aí. Um abraço. Abraço. Fred, segunda pergunta, né, Fred? É a segunda, mas lembrando que na primeira vez eu só fiz homem. Mas já aplicou. Não, cara, não apliquei. Então aplica aí e você faz a pergunta. Vai lá, faz a pergunta, vai, manda aí. Olha só, quero fazer um desafio também. Vamos jogar futebol? Porra, não sei jogar futebol. Aí é beleza. Vamos lutar esse clima! Se tu me ganhar, eu faço aplicação. vou botar no teu time que aí não dá pra me perder nem dá pra ganhar Manda aí a pergunta. Vini, cara, Aquela reunião de ontem que eu comentei contigo.
que eu ia fazer, eu fechei, aliás, foi até a minha primeira venda. Não sei se você vai lembrar que eu saí do escritório, eu estava fora do mercado e estava pensando em oferecer esse serviço de farm para os escritórios de advocacia. para fazer o que eu já fazia antes. E aí eu abordei o meu próprio escritório, que eu saí. Boa ofereci para eles, então deixa eu voltar, eu quero ser um prestador de serviços de vocês, eu trabalho com a base de clientes de vocês, com os clientes que estão na base de vocês. ele já conhecia o meu trabalho, e aí eles toparam, a gente fechou, só percentual também, que eu tava vendo você falar aí com outro rapaz aí de Don't For You e tudo. Eu fechei só percentual com eles.
Só que, cara, eles me ferraram porque eles vieram com essa questão de como objeção, de ter exclusividade. Porque o receio deles era eu ficar fazendo isso para eles, mas também para outros escritórios. E como seria isso? Eu ia abordar. E eu lembro que quando você falou isso para mim, você falou que eu já deveria até me preparar, porque isso ia acontecer, dos históricos terem esse receio mesmo. E o que você sugere para esse tipo de objeção? Porque agora já era, porque eu aceitei e vou ficar exclusivo com ele. Mas eu só aceitei também porque já está fazendo quatro meses que eu estou fora do mercado. Pô, minha reserva de emergência já foi do saco. Tá, entendi. Eu aceitei, mas assim, daqui a algum tempo, pô, não sei se eu vou querer ficar nessa situação.
Cara, não sei como eu te orientar da melhor maneira que você aproveite o conselho, cara. Eu vou falar. Lembrando que eu tenho pouco tempo aqui com você para te dar a precisão. Acho que você tomou uma decisão considerando o encerramento. da sua reserva de emergência. Pra mim você foi influenciado por isso, tá? É. Não se cobra só percentual. Não se cobra. Você tem que cobrar os dois. Mas agora a decisão tá tomada, então, cara. O que eu faria agora nesse momento? Pra você não desonrar o que você já combinou com eles, que você já aceitou, já firmou o contrato, já. de apertar a mão. Mas a gente até combinou de fazer isso por três meses e ver se funciona ou não funciona. Mas faz isso a ponto de Documentar todos os processos.
ia fazendo a apresentação e pegando o case e testando coisa. para vocês. montar Todos os playbooks. pra depois você treinar alguém, e depois você vende pra ele. a oportunidade de colocar alguém junto para fazer contigo. E ver se essa pessoa dá conta. E aí Depois de três, seis, quatro meses, você vai para o mercado já com esse track record, esse processo desenhado. e mostre o processo numa apresentação de vendas, tá? Fechou? Beleza. Gente, tinha interrompido no Fred, tá, gente? O pessoal voltou pra fazer pergunta. Eu vou fazer o do Levi que eu acho que eu não fiz, tá? Prédio, vamos lá. E, Simone, desculpa, mas a gente Vai deixar para o próximo momento aí. Fala, Lebi. Fala, Vini. Boa noite. Como é que você tá, irmão? Excelente, irmão. Você. Cara, bem demais.
Hoje foi um dia muito bom aqui pra operação que eu acabei de entrar, graças a Deus. Vini, eu acompanho os conteúdos há pouco tempo, eu cheguei recentemente. Eu, o meu nicho, nossa, tô muito contra a luz, perdão. O meu nicho sempre foi vendas de automóvel. Eu sempre fui muito bom nisso. Eu trabalho com isso desde 13 anos. É. Então, hoje eu tenho 21, ainda estou um pouco novo nesse quesito. Mas, recentemente, eu recebi uma oportunidade muito boa para trabalhar com alguém da área do mercado fitness, né? Saúde. Ei. Cuidado Dieta, treino, vamos colocar assim, totalmente algo individualizado, tem até relacionado a treino. E o que acontece? É a segunda operação que eu participo como close. E eu não acho que eu gero tanta necessidade de solução do cara estar fechando ali comigo na hora.
Eu acho que eu deixo muito passado despercebido isso. Na operação que eu entrei, essa operação já funcionava há muito tempo. Há mais de seis meses. E aí eu fui convidado por um amigo. Eu tinha acabado de sair da outra. convidado por um amigo, e em específico, esse rapaz, ele até me chamou presencial, por quê? Eu entrei nessa empresa tem dois meses, e aí o maior vendedor lá da empresa, ele tinha vendido 85 mil. Porque é um ticket de 5 mil, no máximo. Fica ali entre mil a 5 mil. Então, o maior vendedor tinha vendido 85 mil no melhor tempo. E aí eu entrei na empresa, tem dois meses, mês passado eu vendi 215 mil. Então o faturamento da empresa saiu de 180, tava em 180, 200 pra meia milha.
Só que eu ainda não acho que eu sou um vendedor que cria necessidade do cara estar fechando ali comigo na hora. Eu tenho um Spinceller perfeito. Meus pincelings, eu sou apaixonado nisso. Já cheguei caldo de falar com o cara e fazer o cara chorar durante a chamada ali, falando sobre a dor dele. por ser algo relacionado à saúde. Então é uma dor que a gente consegue bater com muita força. Saúde principalmente. Então, hoje, cara eu não consigo gerar necessidade para o cara fechar ali comigo. E muitas causas, mesmo sendo perfeita, quando vai para o WhatsApp, ele não fecha mais. Então, Teria alguma dica para você me dar nesse quesito para gerar mais urgência de fechamento no momento? Olha, você tem um bom resultado de vendas na LV. Eu pra te dar uma certeza.
Minha taxa de convenção está 73%, Vini. Ai, irmão, tão caro. Você está com uma taxa de conversão muito boa. Eu acho que você está muito detalhista em relação a essa coisa de gerar urgência. É 5 mil que você vende? Hoje eu vendi um de 10 mil, que foi casal. Inclusive, foi o maior ticket vendido até hoje nessa empresa. O dono da empresa até falou lá, vou mandar um pix de mil reais para o Levi, porque foi a primeira vez que a gente vendeu um valor tão alto. Vou pagar a janta. Até acabei de pedir uma pizza. Ele pagou a pizza e mandou mil reais. Desculpa, mas eu tô na pizza. Eu lembrei até do Jara. Pô, o cara comeu na minha frente. Desculpa, gente. Tô com fome. Mas olha, irmão, Seu percentual está ótimo.
Cara. Se você conversa 73%, você gera urgência. Não dá para gerar urgência todo mundo. Claro que vai ter uma coisa ou outra que eu vou olhar. A gente antigamente fazia análise de call toda sexta-feira ao vivo. A gente não faz mais, fez durante um ano, tá? E tem muito material gravado. Eu teria que olhar a tua call pra ver se você tá gerando ou não. Mas pela tua conversão, cara. Mantém. Continua se lapidando e mantém. É o que acontece. Eu consigo reverter quando o cara não fecha em cal. Eu tenho uma boa taxa de convenção, mas muitas vezes essa taxa de convenção acaba apertando muito o valor. Então eu tenho que criar desconto para o cara fechar comigo na hora. sabe?
E não é uma coisa que eu gosto de passar, porque eu acho que perde um pouco da, vamos dizer, parece um vendedor desesperado. cara, pra gente tá fechando aqui agora sabe, então Às vezes, eu acho que isso não é muito bem na minha causa. É o que me pega muito hoje. 100% é o que me deixa muito chateado nas minhas causas. relacionado a isso hoje. Eu acho nenhum problema, cara. Existe gordura de negociação. Vou dar um exemplo, cara. Digamos que você vai comprar um carro. Você tá negociando com o cara. O cara é 38 mil. Aí você chora, chora, chora, o cara não deixa, não deixa, mas fala assim, cara, consegui aqui com o gerente, é 36. É, fecha a venda, cara. Não tem nenhum problema ter alguma gordurinha.
Não tô falando gordurona, mas O próprio negócio tem uma gordurinha. para negociar, para, pô, cara, legal, você gostou. pra gente fechar, consigo usar aqui pra vocês, se eu conseguir. Tô. Aqui a gente tem Uma gordurinha que a gente Negocie aqui, tá tudo bem, cara. Então, você está muito crítico. do teu próprio, isso é bom. Sou muito perfeccionista nesse caso. Você falou que você faz um ótimo spin, cara. A melhor parte para você ser mestre é espinhar. Cara, se você faz um bom spin, cara, 70%, 80% do teu trabalho já Já está bem feito. Ele é um spin fluido, sabe, Vini? Não é um spin que parece um script sendo jogado na tela, sabe? Então, hoje, acredito que esse seja o meu maior forte.
Eu até tava na cal antes, quando começou, eu era a quarta pessoa com a mão levantada. E aí, um cara que eu tinha falado com ele de manhã, ele voltou e fez, Levi, vamos agora? Aí eu saí da carro, voltei nele e fechei 3K. Aí eu voltei agora, por isso que eu demorei um pouco. Só que o valor que eu ia fechar com ele era 5 mil. Pra ele estar fechando aqui agora comigo, ele só ia fechar no dia 15, que era quando o cartão virasse. Então ele só fechou comigo porque eu fiz, cara, vou abaixar aqui pra tu por 4. Aí ele, não, mais um carro de 100 reais por parcela e tal. Aí eu, então vamos fechar em 3.500. Tipo, parece que eu meio que tava desesperado pra fechar ali, sabe?
É, é. A gente faz A gente segura muito antes de É, isso a gente não faz. Então você tem que ver o fechamento. Então, cara. Vê o treinamento, se você é VIP, revê o de treinamento e fechamento. É aí que você vai melhorar, porque o teu espanhol é bom. Eu já vi que seu fechamento ainda está desregulado. Pra vender 5 mil, beleza. Se você for vender 10, 20, 30, 50 no futuro, Você tem que registrar o seu fechamento, tá? Eu percebi isso quando eu tentei vender um produto de um dentista, que era 35 mil. Eu cheguei a fechar duas vendas em cinco caos, mas eu não gostei. Tipo, as outras três foram horríveis. Tchau. Legal. Parabéns pelo teu resultado, viu, irmão? Espero ter ajudado, tá? Eu que agradeço, irmão. Foi um prazer vir. Tamo junto. Parabéns aí. Gente, um abraço aí pra todo mundo. Muito bom estar com vocês. Amanhã tem mais 20 horas. E depois a gente está aqui com vocês no vivo. Tá bem? Um grande abraço. Foi ótimo estar mais um dia aqui com vocês. Amanhã vai ser melhor ainda. Tamo junto, viu? Valeu.