37. Mod 5 Aula 70 - Técnicas de fechamento.mp4

Três horas. Bom, então a gente Vai. Dessa vez cumpriu uma hora certinho. Normalmente a gente extrapola um pouquinho. Obrigado. Eu tenho qual as três, então tem que sair as três. Você tem o quê? As três, Thiagão? Cara, tem uma call que não é pra você abrir pra dúvida aí. É a segunda reunião com o Lid. Aí depois eu já quero tirar uma dúvida sobre isso. Show, show. Hoje teria hot seat, mas como a gente fez algumas perguntas, o outro acabou tomando. Vamos finalizar o último assunto e depois dar a pergunta? Mas, vou te falar um negócio aqui, Tiagão, aqui na fosseira a gente não faz call não. Não tem qual. A gente tem venda. Tá certo. Tô precisando falar pra você, hoje eu vim. Choraça Pitanga, que é a minha conversão em agosto.

Zero, velho. Coisa horrível. Então, para melhorar a sua conversão, você já começa já. com um O que acontece antes, você já entra confiante, você já entra certo que vai ter medo. Ah, não tá feio, não tá bom, não tá bom, não tá feio, não tá bom, não tá bom. Bora lá. Gente, nós paramos Exatamente. E eu vou repassar de novo. porque eu creio que possa ter ficado algumas dúvidas. É. Como eu falei para vocês no início da aula passada. Né? Essa Essa parte aqui é onde gera mais dúvidas, é onde onde a gente Opa, nossa RH está aqui, hein? O CRH está aqui de olho em vocês, hein? Opa! Bora, bora! Obrigado. Tchau. O RH está aqui, daqui a pouco a gente abre para perguntas. Quem quiser aproveitar para se destacar, agora é a hora.

Mas bora lá! Bora lá. Aqui é onde gera mais dúvida, gente, por quê? Aqui é onde a gente começa a funilar e trazer. Urgência para fechamento em colo. Então, quando a gente Inicia. as nossas perguntas de fechamento, os nossos pactos, nós estávamos falando de pacto na última aula. Quando a gente inicia, os nossos pactos de fechamento. Aqui pode acontecer algumas coisas que a gente costuma não se atentar. Eu vou dar alguns exemplos para vocês. Né? Se hoje você pudesse ter 75% de desconto desse valor. Você seria um cliente? Ou o contrário, o jeito é escrito aqui, se você tivesse 15% desse valor, você seria um cliente hoje. Alguns clientes seriam desvencidos dessa pergunta. fala, não, eu sei que vale. realmente é muito bom, isso são respostas positivas.

mas não são respostas fechadas. Ele não concordou com você que por esse valor ele seria um cliente ou não. Ele deu a volta para não fechar um pacto com você aqui. para não fechar um compromisso com você aqui. Ele sabe que ele pode ser cobrado pela coerência lá na frente. Então ele deixa solto. Não, realmente é muito bom, eu sei que vale, faz sentido. e deixa o negócio solto. Então eu volto. a pergunta e faço novamente, até ele fechar o pátio comigo. Certo, realmente vale. Então por esse valor aqui tu já teve um cliente hoje? Eu quero ou um sim ou um não. A gente já começa com o pacto inicial, falando pra ele que vai precisar no final de um sim ou de um não. E é normal a gente receber um não aqui.

Extremamente normal. E aí, o que eu faço quando eu recebo um não aqui? Eu poderia fazer da forma errada, acho que eu já vi alguma análise de qual, que é Não, mas você concorda que vale? Ele recebia um não. Perguntei se ele concorda que vale. Não, vale é vale. Então, o que eu fiz? Eu mantive o não. Mesmo que ele fale para mim que vale, eu mantive o não, porque ele não fecharia comigo. Então eu gostaria de saber o porquê, não. Se ele falar para mim, Porque por esse valor eu não consigo fazer. não está dentro dos meus planos, aí eu tenho a oportunidade de isolar o fator preço. E falar para ele, tá, mas e se eu tirar? Esquece os valores por enquanto. Só pelo que eu estou te apresentando.

Se fosse o valor que coubesse no teu financeiro ou estivesse dentro do teu planejamento, fecharia comigo hoje? Se ele disser que sim, eu tenho um micro compromisso com ele aqui. Quer dizer que se eu tiver um valor que cabe no financeiro dele, ele vai fechar comigo hoje. É certeza que isso vai acontecer? Não. Mas eu já tenho mais um sim voltado para compromisso de fechamento. Então não deixe isso daqui sair aberto. Não deixo essa pergunta aqui ser esquecida porque ele deu a volta na gente aí e respondeu de outra forma. eu não consegui esse sim dele de fechamento. Se tiver um valor comigo que realmente cabe no meu financeiro, eu vou fechar hoje. Eu deixava o chat aberto. Jô. Então bora lá! Seguimos aqui.

Ele falou que o problema são só valores, se eu tiver um valor realmente ele vai fechar comigo. Certo? Aí nós chegamos. nos valores. Chegou no valor, todo mundo sabe que A pequena competiçãozinha, quem falar primeiro perde. Tem gente que fica bastante tempo aqui sem falar nada, tem gente que Já coloca o preço e já fala direto. Não façam isso. mostra o preço e deixa. O que a gente pode fazer no máximo aqui é o quê? É ver. Tudo que nós temos, tudo bem que a gente acabou de fazer a ancoragem, que é essa revisão. Então vai ficar repetitivo. Mas, caso você queira rever, este é o momento. Depois do valor, eu não falo mais. Eu demonstro desespero. Ansiedade. Então eu deixo.

Ah, mas eu vou se o cara não falar nada, porque tem gente que Estuda vendas e faz de propósito, tá? Ele fica sem falar nada. De propósito, para ver se você vai falar alguma coisa, porque ele quer o braço a torcer. Isso já aconteceu comigo várias vezes. Tá? Já aconteceu do cliente falar pra mim Você está esperando eu falar alguma coisa? Quem falar primeiro perde, né? Você acabou de perder, vamos lá. E continuo. Ou acontece de eu perguntar, eu posso fazer uma pergunta com ele, quando eu posso eu saio vendendo de novo, mas eu faço uma pergunta extremamente aberta para ele. E aí, o que você achou? Por que eu faço uma pergunta aberta para ele? Porque eu quero saber exatamente o que está passando na cabeça dele.

Eu não quero conduzir ele a nenhuma resposta. Não quero induzir ele a nenhuma resposta, de perguntar, e aí, o que você achou dos valores? E aí, esse valor parcelado, tá bom? Aí eu vou fazer o quê? Pensar no parcelado. ou o valor do produto, total do produto. Tá bom? Aí eu vou ficar fazendo ele olhar para 75 mil. Aí ele pode estar olhando para o parcelado que é mais tranquilo. Eu assustei ele. Né? Ou ficou melhor assim? Depende, Thiagão. É que se você Fizesse a pergunta. Depois que você mostrou o preço, Você já chega para ele como se tivesse falando, já ficou bom? Ficou legal? Ou melhor assim. Eu prefiro não falar nada nesse momento. Eu nem sei se estava ruim, não. Coragem mesmo.

Então eu quero deixar o papel em branco aqui para ele escrever, porque aí eu consigo conduzir o meu fechamento. de acordo com os pensamentos dele e não com os meus. Quero saber o que se passa na cabeça dele. É por isso que eu deixo a pergunta totalmente aberta. O que você achou? E aí ele pode me falar. Esse valor aí inteiro não rola pra mim. Ou essa parcela não cabe no meu bolso? Ou ainda não é o momento. medo. Deixa ele vir com um. com que ele com o que ele realmente acredita. Entende? e não com o que eu estou pensando. Tchau. Vamos lá continuar falando aqui em relação a Pactos, para a gente poder finalizar esse conteúdo. e poder partir aí para o Hotseat para eu tirar as dúvidas de vocês.

Tá? Chegando aqui. Dificilmente você vai encontrar ele não. Vamos fazer parcelado, vou fazer esse valor à vista, agora vai vir objeção. Vai vir encaixe de valores. Agora vai iniciar o fechamento, agora vai iniciar. a negociação, sim. Tá? E aí vamos sempre tratar. Em relação a qualquer tipo de objeção, a gente precisa A gente precisa trabalhar ele. Qualquer tipo de A gente precisa trabalhar essa objeção antes de dar continuidade. Então, eu tratei a objeção aqui. Eu gosto de fazer as objeções, a gente vai ter aula de objeção ainda, em forma de perguntas, para que ele Quebre a tua própria objeção, para que eu não precise quebrá-la. Eu faço ele quebrar a tua própria objeção. Resolvi a obediência dele. Eu pergunto. Novamente. Tem mais alguma dúvida? O que é que você achou?

Vamos falar ali da negociação. Entre de novo na negociação. Hoje, qual seria a melhor forma de pagamento para você? Aí eu vou para o fechamento. Eu terminei a objeção, eu vou para o fechamento. Qual a melhor forma de pagamento para você? Vou deixar aí aberto por enquanto. Ou o que a gente está acostumado ali também, vai ser no Pix ou no cartão. Mas isso deixa, eu gosto de fazer Pix ou cartão quando é mais certeiro o negócio. Quando eu sei que realmente está tudo limpo e é só pagar. E aqui vai começar a vir negociações. Cara, eu não consigo fazer isso no cartão, não consigo fazer isso à vista. perfeito, como é que fica bom para você. Vamos lá, vamos por partes hoje. Qual seria um valor de parcela que encaixaria bem?

da tua realidade. Trabalhar a realidade dele e o valor de parcela. Quanto você consegue me dar de entrada? E isso eu sempre vou tentando chegar o mais próximo possível do valor protagonista que está à frente, que eu conheço e ele não. Mas eu nunca falo que existe um outro valor aqui. Eu vou tirar o efeito surpresa dele. Eu vou tirar a minha urgência. Então, eu não falo que existe outro valor. Eu continuo negociando com ele como se esse fosse o único valor. Esse é o valor do produto, tá, gente? Coloquem isso sempre na cabeça de vocês. Esse é o valor do produto. Eu falo muito isso em várias atorias, nos treinamentos. Esse é o valor do produto. E é mesmo. Se a pessoa não fechar comigo no protagonista, ele só vai comprar nesse valor aqui depois.

Então, esse é o valor do produto. E eu negocio em cima desse valor. Negocio, negocio, negocio até ficar próximo do protagonista. Eu começo a ver sempre fechando pactos. Ficou bom para ele? Ficou bom para nós ou próximo do que é bom para nós? Tá, mas eu preciso entender uma coisa. Aproveitar que o Thiago não está. Está bastante ativo aqui. Vou usar bastante ele de exemplo. É, Thiagão. Preciso entender de você, cara. Tá vendo que o valor que você tá me propondo aqui? Ele é bem longe da nossa realidade do valor do produto, né? Obrigado. Boa noite. Mas só pra entender. É bem longe, cara. Vai só para entender, tá? Ele realmente é longe. O que eu estou fazendo aqui? Eu estou dificultando o negócio. Eu não tô falando, tá, e se eu fizer C7?

Não, eu tô dificultando, cara, tá muito longe. Mas eu só preciso entender de fato como é que isso é para você, como você entendeu esse negócio para você. Se eu conseguisse chegar nesse valor, ou pelo menos próximo desse valor, tu fecharia comigo agora? Obrigado. Se você chegar, eu preciso analisar. Eu preciso refletir. Tá. Você precisa refletir. Lembrando, Tiagão, que eu já limpei a meia, já tirei as suas objeções. Chegamos em valor de novo. Você precisa refletir. O que você precisaria refletir? Tchau. Preciso analisar minhas contas, nossa objeção de ontem na moça, preciso analisar minhas contas, ver se vai caber. E eu preciso analisar sozão. Preciso de um tempo para analisar sozão. Tá, entendi. Chegou, mas vamos lá.

Você concorda comigo que esses valores que estão aqui na tela, porque nesse momento eu já abri o Word e já coloquei os valores dele, tirei os meus valores. Ele que me deu os valores. Você concorda comigo que esses valores que estão aqui na tela são valores que você mesmo disse que estariam confortáveis para ti? Concordo. Se esses são os valores que realmente estão confortáveis para ti, o que mais você precisaria analisar? É isso aí. Tchau. É, já não sei. É, é por isso que eu fiquei com raiva ontem, porque eu fiz exatamente essa pergunta, e ela travou e não fechou, velho. Eu saí puto ontem da reunião. Tá, então fica tranquilo, tá, Thiago? Vamos lá. Você falou pra mim que você precisa ir. É, colocaram no chat ali. Não tomo decisão na hora.

Foi isso. Ela bateu, bateu nisso e acabou e ficou nisso. Não, tranquilo. Fica tranquilo. Eu entendo que algumas pessoas até Acho correto a gente não tomar decisões caso a gente não tenha realmente certeza do que está sendo falado. Não vou falar que eu acho correto não tomar decisão na hora, tá gente? Vou falar que eu acho correto se a gente não tem certeza do que realmente a gente quer. Eu tirei o produto, tirei o produto, tirei da tela. e trouxe de volta para mim. Tá. Eu vou tentar especializar o negócio agora. Então eu entendo. Realmente que a gente precisa tomar decisões de fato se a gente está 100% seguro. Vai, Thiago. Se já tirei o produto, a pessoa fica mais tranquila.

Até para a gente poder finalizar aqui, eu consegui No teu entendimento, Thiago, você saindo daqui e refletindo, caso surja alguma dúvida. Qual que é a melhor pessoa que consegue tirar essa tua dúvida? Vou ser aqui. Com certeza é comigo. Então, independente de valores, vamos isolar o fator valor? O que você teria de dúvida além do valor? E aí Nada de valor, nada. São só o seu produto até a mais do que eu imaginei. Opa, isso é importante. Esse é o a mais do que você. Estava imaginando até o momento. Ele Realmente é bom pra você ou você achou que é muito além do que você precisa agora? Não, ele é bom. Ele é bom pra mim. Só que você é o primeiro que eu estou vendo. Eu vou ter que pesquisar mais.

Eu não tenho noção ainda do mercado. Entendi. E essa tua pesquisa, quando você estiver ali fazendo tua pesquisa com outros players, Thiago? O que você vai colocar na balança para tomar a sua decisão? Obrigado. Não sei, estou começando a pesquisar agora, vou ter que conhecer outro. E o que é importante para você, Thiago, e não para o produto em si, tomar a decisão de comprar algo? Obrigado. Tchau. Não sei. Preciso ver os outros. Estou repetindo a de ontem. Vai ser feita essas mesmas perguntas? Eu fiz, cara. Até que ela não falava, eu falei pra ela o seguinte. Falei. que eu perguntei, você está atrás de preço ou de resultado? E aí ela falou o resultado. Eu falei, então, nós estamos Aliado, porque aqui a gente vai entregar resultado.

Aí chegou uma hora, não travou, que aí até a pergunta que eu deixei fazer depois, que era até onde eu vou na minha insistência, porque ela até não falava mais nada. Vai aí. Beleza. Isso aconteceu quando eu fiz o pacto com o protagonista, ela aceitou ver o protagonista e ela não quis fechar na hora. Então já foi um passo à frente, tá? Então nós estamos em outro estágio, você não tem mais cartas na manga. Então o que eu fiz aqui? Eu tirei o produto, eu não cheguei no protagonista ainda. Deu. Eu preciso limpar a mesa e deixar ela 100% tranquila. E você acabou de identificar o perfil dela. E aí, o que eu vou mostrar para vocês, galera? A forma que a gente caga o protagonista podem ter variações sem tirar o sentido.

Sem tirar o sentido, o script é sempre o mesmo Porém, o perfil da pessoa que está na nossa frente pode ser dominante, analítico, estável. Influente. Isso vai mudar a forma que a gente transmite esse script. Eu só espero, Tiagão, quando você esteja fazendo o call. Não tem esse barulho em volta de você aí, viu? Se fosse seu cliente, eu Eu ia ficar. Bem incomodado, Tabarro. Não tem nada aqui não, Bruno. Então, onde que tá aí, Raíssa? Me ajuda. Obrigado. Obrigado. Não, né? Com o meu não, porque eu estou escutando. Vou até fechar para vocês verem. Aí parou. Ué, mas aqui no hospital está um silêncio. É, pode ser, é possível, né? Não, agora parou. Ah, não, acho que a Raíssa viu que foi. Vamos lá. Obrigado. Deixa eu fazer uma coisa aqui. Prontinho. Vou dar uma continuidade aqui. E bora lá! Pode fechar já, Tiagão. Pode fechar já. Vou continuar aqui. Daqui a pouco é outra pergunta. Então, existem algumas formas de a gente chegar nesse par. No caso do Thiago aqui, ele já estava no protagonista. Como que eu faria nesse caso? Gente, o RH tá em peso aqui mesmo, viu? Tem bastante gente.

Ora, espero que seja para vocês e não para mim. É isso, tchau. Bora lá! Cheguei aqui. Ela falou, cara, realmente, eu estou negociando com ela aqui, estou tentando trazer ela para o pacto e não consegui. Ela não fechou o pacto comigo, eu não vou desistir dela aqui agora. Eu estou falando de uma pessoa mais analítica. mas analítica. Não consegui fechar o pacto com ela, mas eu vou dar continuidade. Eu vou mostrar o valor protagonista. Eu nunca vou chegar para ela e vou falar, então eu nem vou mostrar o valor protagonista que eu tenho aqui, depois você vai voltar. Não, o nosso fechamento é uma cola. Ela já viu o meu preço. Ainda mais o preço de tabela que assusta. Então eu vou dar continuidade, eu não vou parar aqui. Tá?

Só que como que eu vou descer com esse perfil pro protagonista? Eu vou tranquilizar. Fica tranquilo, tá? Tchau. Mas, nós temos aqui Um valor totalmente diferenciado. Eu começo a vender e ele é muito melhor agora. Eu preciso mostrar que o protagonista é muito bom. Então eu já começo daqui. Tem um valor totalmente diferenciado. Mas por que desse valor, gente? Porque normalmente as pessoas demoram em torno de 30 dias para tomar essa decisão. Então o que você está falando para mim que você precisa pensar é normal, é natural. Eu estou normalizando a situação. São palavras que também vão ser boas para ela. Ela vai se sentir bem, vai se sentir normal. Eu não me despeço dos devoros que eu tenho que tomar essa decisão. Só que esses 30 dias, Thiago, ele me dá um curso comercial.

administrativo, financeiro. Eu tenho custo com ele, eu preciso colocar minha equipe aí atrás de você, eu preciso investir mais em marketing. tendo que eu poderia estar já com esse dinheiro rodando aqui. Eu já estaria com esse cara. Então, esse custo que as pessoas demoram para tomar a decisão, que é o normal, que é o curso Torcafe, as pessoas que tomam deixadão comigo em call. elas reduzem esse custo para mim e eu transformo esse custo em benefício, em forma de desconto para quem toma essa decisão. Então, esse valor protagonista, Thiago, É somente para as pessoas. que realmente estão seguras da sua divisão. que se sentem confortáveis em tomar essa decisão, que realmente sabem que é isso que elas querem. vida delas, ou no meu caso, para a empresa delas.

São realmente pessoas que se sentem bem em tomar decisão. É por isso que eu tenho um valor totalmente diferenciado. Eu tenho um valor realmente muito bom aqui. Eu vou atiçar a curiosidade dela até hoje. Porém, Thiago, esse valor aqui Ele é o valor para fechamento em call. Então, eu gostaria de fazer um único combinado com você. Primeiro, eu quero saber de você, se esse valor aqui é um valor realmente que passa sentido, que vale a pena para você, que a diferença seja grande, que cabe no teu financeiro. Tu fecharia comigo agora? Eu vou pegar tudo quanto é pacto aqui. Se faz sentido, realmente é bom, que caiba no teu financeiro, para depois não vir com mais. Houve injeções em cima disso. Boa, a gente já volta nesse dia, tá?

Juliane, mas uma grande algumas vezes, mesmo que a condição não Não seja preso. que o problema não seja preço, Ei! A gente precisa descobrir o que é, e se for somente decisão, que é o caso do Thiago aqui, que ele está falando com a gente dele, o preço pode ajudar com isso. Ele ia querer tomar a decisão. A pessoa queria tomar decisão, mas a gente pode voltar para essa objeção, a gente vai ter aula de objeção também. Eu vou dar a oportunidade de vocês falarem todas as objeções possíveis aí. Já vou fazendo anotações aí, gente. Adoro quebrar objeção. Já vai fazendo a anotação a partir de hoje, pra gente fazer um roleplay legal, eu vou ser o closer aí de todos vocês. Todo mundo vai ser cliente e você curta. Opa!

Mas aqui eu tô fazendo o quê? Eu tô atingindo cada vez mais a curiosidade dela. Só que pra ela matar a curiosidade dela, ela vai ter que ir. ter um compromisso comigo. que seria para fechamento na hora. E aí Tá? Então, nesse caso aqui, se realmente for um valor que para você vale muito a pena e que é muito financeiro, você fecharia comigo agora? No caso, ela falou que fecharia o chão. No teu caso? Ela falou que sim. Falou que sim? É, ela falou um sim, meio assim, eu reforcei a pergunta, ela falou, é, ela foi assim, é, aí eu reforcei, aí na terceira eu vi que ela não ia responder, eu falei, fecharia. Eu falei, é, tem que ver. Eu falei, fecharia ou não? Ela tem que ver. Aí ficou nessa. Aí, ó. Zandei. Então, tem que ver, pra mim já não é um pacto tão fechado, tá? Mas vamos lá, eu tenho que ver. Beleza, Tiago, você tem que ver. Mas vamos fazer o único combinado? Se esse valor protagonista aqui Não te deixar confortável com o cliente. para tomar a decisão comigo agora. Você promete para mim que você não vai mais pedir esse valor em outro momento? Que a gente vai trabalhar somente no valor de tabela?

Você entendeu o negócio? Eu tô pegando um compromisso com ela aqui, que se ela não tomar a decisão em qual, ela não vai voltar pra pedir o mesmo preço pra mim. É só isso. E isso me dá mais força ainda para tirar o produto dela. Por quê? Porque eu tenho aqui um preço regular que é 8 mil. de parcela, sendo que ela tem que passar no cartão os 80 mil ou 75 mil à vista. E eu já fiz vários desses combinados com as pessoas que disseram que não queriam tomar decisão na hora, que não iriam tomar decisão na hora. Eu só reforço. A única coisa que eu preciso de você é Você não vai mais me pedir esse preço depois, pode ser? Se a gente tiver combinado eu te mostro, não tem problema nenhum. E aí sim. Eu entro no valor.

Mas vocês viram o tanto de pacto. que foi feito aqui. Antes de chegar nele. tanto de compromisso e coerência que nós teríamos, desde que a gente está falando de uma pessoa extremamente analítica. Então eu tô indo. Ih, acabei. O que fazer quando a gente concorda com o preço na hora de pagar a saída da reunião? Reza, porque aí já não tem mais o que fazer. O cara desligou o computador e foi embora. Aí é. Obrigado. Tem que fazer pra fechar em qual? O cara desligou o computador, foi embora. É, apesar que tem uma vez aí, cadê o, quem que tá aqui, cadê o? O meu cliente disse que teve uma vez que aconteceu isso, mas foi de verdade. Quem que tá com o doutor Thiago aqui? Rafael, Rafael tá ali. Dr.

Thiago, quando ele foi pagar, acabou a luz na casa dele, eu vi realmente o apagão, tipo, ficando escuro a tela dele. E ele sumiu, mas ele já tinha dado a palavra que ele ia fechar. Assim que voltou, ele já mandou mensagem para mim, pagou e está aqui com a gente. Já deu bastante depoimento já. Aconteceu isso, mas foi de verdade o caso dele, tá? Aconteceu comigo com um cliente, cara. Ele falou, não, tudo certo, manda o link. Eu mandei, ele apagou. Eu falei, filha da mãe. Aí deu o plim no pagamento, entrou o pagamento. Eu falei, putz, aí ele voltou. Tchau. Então, aí você vê que é verdade. O problema é quando a pessoa puxa do outro. Puxa da tomada o computador e sobe. Tem muito o que fazer.

Aí não tem muito o que fazer, mas nesse caso foi verdade, a pessoa falou, quer dizer que o nosso trabalho foi bem feito. Quer dizer que o nosso trabalho foi bem feito. Então aqui a gente fez o pacto de transição para a tabela. Para o protagonista, para o analítico, aquela pessoa que ainda está insegura. A gente vai amaciando. Agora! Quando a gente está falando de uma pessoa já mais dominante Cala a boca. A dominante, ela não vai falar pra você sim ou não. Vocês vão trabalhar. Se realmente ela quer o teu produto, ela vai falar para você, não. Se realmente foi esse valor que nós combinamos aqui que eu consigo pagar. Está fechado. Beleza? Então vamos lá. Por que eu estou te perguntando isso, Tiago? E aí eu vou, faço a narrativa de novo, continuo.

E paro aqui. Vocês podem ver que eu sempre paro aqui, sem mostrar o preço. Eu vou atiçar a curiosidade e vou reforçar o pacto. Então, se hoje esse valor protagonista estiver dentro. Do que nós combinamos, você falou que a peixaria está fechada, né? Eu já coloco aqui que ele falou que fecharia comigo. Eu não vou esperar ele falar não pra eu perguntar pra ele, ah, mas você não falou que ia fechar comigo? Eu não vou esperar ele falar não, eu vou reforçar o que ele falou. Então se esse valor que está aqui estiver dentro do que a gente combinou lá atrás, que você falou que fecharia comigo, está fechado então, né? Eu reconfirmo com ele. E entro para os valores.

Então, aquela transição que nós fizemos um pouco mais cadenciada, trazendo palavras de segurança, de conforto, aquela transição você vai pegar uma pessoa analítica, uma pessoa mais estável. que quer segurança também. Agora influente, dominante, já não tanto. Um influente emocionado do natureiro. Ele toma a decisão ali no impulso fácil. Os influentes rindo aí. Ele toma na emoção, decisão na emoção, tranquilamente. O dominante ele Vai se sentir desafiado. Você falou que ia fechar contigo e você desafiar ele porque ele falou que ia fechar. é capaz que ele feche também. Porque ele vai se sentir desafiado ali a cumprir a palavra dele. que é uma das piores coisas para o dominante. Já o estável analítico, ele precisa um pouco mais de paciência. Principalmente analítica. Perfil analítico Ele observa tudo o tempo inteiro.

Ele observa o tom da tua voz, tua voz deu uma tremulada. Ele observa a sua afeição. Ele observa o entorno. do teu ambiente, a tua apresentação, ele observa tudo. O tempo inteiro. Show? Aqui. Nós finalizamos pacto. para o produto principal. Eu vou aproveitar. que a gente está passando conteúdo. E eu vou fazer um outro pacto com vocês aqui. Né? Porque no caso aqui, Deixa eu pegar uma outra pessoa de exemplo. Tchau, tchau. Já que eu tô cansado. Peraí. E aí Não, Ricardo não. Ricardo já fala toda vez. Pelo amor de Deus. Olá. Cadê? Cadê o rapaz que tá aqui? Rafael, abre o microfone aí. Bora lá! Vamos seguir no roleplay rápido aqui. Eu quero entender o seguinte, rapaz, tu falou pra mim que realmente você gostou.

do produto, você gostou da nossa solução, é o que você precisa nesse momento. Porém, esses valores aqui não encaixam no teu financeiro. Certo? É. Tá. Rafael, se hoje eu tivesse Um produto pontual que resolvesse seus problemas atuais. que fizesse você chegar. Aí no nível de entrar para uma aceleração de uma forma mais rápida. para a gente fazer uma aceleração mais rápida na tua empresa. fecharia comigo hoje. Cara, dependendo do valor Sim. Show. Então, se for um produto que resolve o teu problema e que esteja dentro do valor que você consiga fazer nesse momento, fecharia comigo hoje. Sim, fecharia. O que eu estou fazendo aqui, gente? Estou preparando ele para um dar o céu. Eu estou fechando um pacto com ele para um dar o céu.

Então, se eu tiver um produto que resolva o problema dele, que faça ele vir para a aceleração mais rápido, ele fecha comigo. Então eu fiz mais um pacto com ele aqui. Por que eu estou te falando isso, Rafael? Porque eu tenho um produto aqui que nós criamos. realmente para que a gente consiga ajudar o máximo de pessoas possível. Então você entende que hoje esse momento não é aceleração por conta de valores, certo? Certo. Por isso que eu tenho o nosso programa de ativação. que é para que a gente consiga acelerar o negócio. e rapidamente você venha para a aceleração e escale mais ainda. Então, se hoje a ativação estiver dentro do teu financeiro e resolver esse problema para você vir rápido pela aceleração, estaria fechado. E aí começa. Thalia, aí eu começo.

Toda ativação que eu apresento, eu apresento. Isso aqui vai acelerar seu negócio, rapidinho você vai subir para a aceleração. Isso aqui vai ser bom para você porque você vem rápido para a aceleração. Isso daqui vai ser bom para você porque na aceleração a gente vai escalar mais ainda. Eu vendo a ativação com a emoção que eu gerei na aceleração. Gente, quem não tem condições financeiras, ele se emociona muito fácil. E quando ele se emociona fácil, por um produto que ele não pode pagar, aquele produto vira objeto de desejo. aquele produto vira objeto de desejo. Então eu vou utilizar esse desejo dele para querer entrar no nosso produto. para vender o meu Dalsel. E o nosso Dalsel realmente é isso. É um produto que faz ele escalar mais rápido no início, mas vai chegar o momento.

que a entrega dele, ele vai precisar da aceleração para escalar mais ainda. Eu começo a vender como se o objetivo de vida dele fosse a aceleração. E aí eu estou ali. Fazendo com ele a ativação. Falo com ele da garantia de decisão racional, que ele fechando comigo é que ele pode usar o valor na aceleração, beleza, trouxe segurança para ele. E aí eu faço de novo. Aqui já passou 20 minutinhos. Então, Rafael, do que você viu aqui da ativação, cara? Então confia que resolva teu problema pontualmente e a gente faz você subir mais rápido para a aceleração. Obrigado. Confia? Então, se estiver dentro das suas condições financeiras atuais, está fechado? Tá fechado. Perfeito, cara. Você mais se sinta até porque Tu já conheceu como que funciona o nosso O nosso modelo.

O valor da ativação é esse aqui. Esse aqui é o nosso valor de ativação. Mais ativação. Ela também tem um valor diferenciado para o protagonista, porque você também está tomando decisão no qual. É por isso que eu te dou garantia para você subir para a aceleração. Show. E aí eu mostro para ele o valor. da ativação e comece uma nova negociação. Porque ele já fechou o pacto comigo, se couber o financeiro dele vai fechar. Vocês viram o tanto de pacto que foi feito no curto período? Eu vou fechando todas as portas. Cada objeção que eu vou contornando, eu fecho a porta. Como é que eu fecho a porta? Compacto. Uma pergunta de fechamento. Pra que ele não volte com a mesma objeção. Porque se ele tiver com essa mesma objeção na cabeça, quer dizer que eu não contornei.

essa objeção. Então, eu só vou descobrir isso Se de fato ele me responder que aquela dúvida está acanada. E. Até aqui, galera. Alguma dúvida? Deixa eu ver aqui, o chat tem alguma dúvida. Nesse caso. Sexta-feira, 11h. Obrigado e você dá desculpa. Obrigado. ou você vai pegando o valor que ele consegue pagar no cartão. Eu vou sempre pegando o valor dele. Eu vou sempre pegando o valor dele, o máximo que eu vou fazendo aqui. Por exemplo, eu estou num produto de R$ 75 mil no valor de tabela. e o valor dele não me passa de mil reais por parcela, eu vou tentando. Ele vai ter montado o financeiro dele. Eu não vou conseguir vender para ele. por mil reais por mês. Então eu vou, cara, me ajuda um pouco, me ajuda a te ajudar.

A entrega é diferenciada, a gente vai resolver o seu problema. Eu sei que o valor de de R$8.000 está muito longe, mais R$1.000 está complicado. O que seria um valor que ficaria confortável para você mais próximo de R$8.000? Eu não vou aceitar o primeiro valor que ele me dá. Eu preciso me valorizar e valorizar o meu produto. Então, se eu aceito o valor de mil reais dele, já cai direto um produto que é mil reais por mês. Eu estou perdendo a chance de vender mais ou perdendo a chance de vender caso eu não tenha esse produto de mil reais por mês, que eu não tenho hoje. Tá? Mas vamos lá! Finalizamos ali. a partir de conteúdo que a gente começou semana passada.

Então vou abrir aí pra pergunta. Tiagão, manda. Ô Bruno, nesse downsell aí A Renata falou o seguinte. Vamos supor, tem cliente que no começo eu já sei que ele é pro Downsell, então eu já vou preparado pro Downsell, beleza. Agora, quando o cliente não é pro Downsell, ele é um cliente que é o ideal pro meu produto ali, né? E quando que, pô, ele não quer porque realmente ele é analítico, precisa pensar, o negócio dele não é valor, já falou que não é valor. O cara já falou que não é. Quando não é valor, deixar claro que não é valor, não adianta dar o céu, né? Aí é questão. Será? É sair da reunião e rezar para ele realmente voltar. Cara, é.

Se não é valor, eu vou tirar o produto, ele pode voltar, mas ele vai voltar no meu valor de tabela. E você trabalha com investimento, e você precisa aproveitar e colocar na cabeça do teu lead. Durante a apresentação que Economia também. Eu já cheguei a falar isso aí. É, eu falo, pô, eu quero te ajudar desde já, cara. Você já vai, por causa de dois dias, você pensar que você tá perdendo um valor aí que sempre poderia estar trabalhando pra você. Então, mas olha onde está a jogada, Thiago. Uma coisa é você utilizar isso como argumento para vender. Outra coisa é você ir jogando isso, tipo comercial Jequiti, no meio da tua apresentação. como de forma despretensiosa, porque você não está vendendo, você está apresentando.

então às vezes jogar a cara e a gente sabe que hoje, por conta de uma, duas horas, a gente deixa de fazer investimento muito bom. A gente sabe que hoje, A gente não tem um bom controle, que a gente não consegue fazer uma economia, a gente também deixa de investir, porque economia também é investimento. Você começa a jogar isso no meio da apresentação. Vai plantando. Vai plantando. Então, se você já vê que existe essa objeção recorrente Já faz. Será que faz essa? Vai colocando alguns insights desses na cabeça dele, velho. Obrigado. Sabe uma coisa que a gente fazia na múltipla propriedade muito? A gente falava, no mínimo, 15 palavras hoje e agora na cabeça dele. Hoje, agora, hoje, agora. É só para trazer para agora. Não é que ele vai fechar agora.

Tipo, hoje, inclusive, se você fosse viajar, Imagina você agora em tal lugar. Eu vou implantando essas palavras de urgência na cabeça dele durante a apresentação inteira dele. Eu já falei algumas vezes desse filme aqui, acho que vou até assistir de novo. que é golpe duplo do Will Smith, que ele coloca lá o número 56 na cabeça do chinês desde a hora que ele acorda até a hora da última aposta da noite. E aí no final o cara escolhe o número que tinha que escolher e a mulher vê o gordinho lá, escolhe o número certo e ele ganha uma bolada. A gente faz isso na apresentação inteira.

Agora, Tiagão, você chegou lá no final. E o problema não é dinheiro. e o cara quer porque quer pensar, o problema dele é interesse. É interesse todo mundo. tem condições de tomar decisão na hora, tirando esse raríssima, exceções que não é o caso dele, porque o que você está me falando não foi isso, e eu assisti uma das suas calls. Existem pessoas que Ao ser colocado para tomar uma decisão, ela trava, mas trava, você aciona algum gatilho nela e trava, trava mesmo de suar frio, de passar mal. Essas são as raríssimas exceções da gente. É isso, saudades. É isso aí. Agora, as outras pessoas que falam que não tomam decisão na hora, é uma escolha delas. E essa de uma escolha delas é você que tem que trabalhar para fazer com que ela queira tomar. Tchau.

E só para fechar a dúvida, porque eu até vou ter que sair. No sábado eu fiz uma call, mesma coisa. Eu tô numa leva de não fechamento, né? Tava fechando tão bem, tô numa leva. Só que eu consegui a resposta do cara, deixei marcado pra hoje, três horas, é o que eu vou fazer agora, tá? Ele me retornou mais cedo na confirmação da reunião, falando que não ia, que pensou que não ia querer. E eu fiz o convite pra ele mesmo assim entrar pra mostrar o Down Cell pra ele. Lógico que eu falei pra ele que eu tinha montado um programa especial pra ele, porque ele só visse. Ele ficou muito assim de, dele foi preço. No caso, ele pode, mas vamos falar, mas mão de vaca, vai.

E ele topou entrar na call. Então é entrar e mostrar o Down Cell ali e acabou, né? Na verdade, não. Tá, o senhor, né? Ele volta hoje à tarde, é. Ali é fechamento certo, ali foi legal a sua apresentação. Ali foi bom. Ali a gente está trabalhando com um perfil mais overkill. Ele Ele tem o poder de decisão na mão, porque o cara tem bilhões na conta. Ele tem o poder de decisão na mão. Ali você vai trabalhar muito a questão de rapor, afinidade e confiança. Porque você vai estar trabalhando o dinheiro dele, então ele só precisa ter isso, muito rapor, afinidade e confiança. E ele teve isso com você, então é. Isso aí vai dar bom, tá? E outra coisa, tá, Tiagão? Você é uma pessoa extremamente autoastral.

Essa pessoa é extremamente produtiva. Mas essa leva de não ver o que você está falando pode trazer para você uma falta de confiança. Trabalha isso, mentalidade, tá bom? Trabalha isso aí. Fechou? Bora lá, bora lá. Fala Nelson! Beleza Bruno? Tudo tranquilo? Beleza, meu irmão, e você? Joia, tudo ótimo, tudo ótimo. aproveitando todas as peças se encaixando e agora assistindo as análises de call. Então, Ali tem ouro, tem muito ouro ali dentro. porque a gente vê na prática pessoas que já fazem. muita coisa ali, muita apresentação muito bem feita, e a gente vê esses ajustes sendo feitos e o conteúdo. Isso impacta. Hã? A metodologia traz bastante calma. e um momento de seriedade para essa parte do fechamento. E. que dá para perceber que a estratégia de senso comum, às vezes a pessoa quer reduzir um preço, fazer um valor.

Por exemplo. Chegou ali pra no valor mais alto, diz, ah, mas Bruno, não é o que tu vai pagar hoje, eu tenho uma condição melhor para ti. Então, dá para perceber que essa tirada de mesa É justamente, não, encerrou aqui, o nosso valor é este, né? Traz essa seriedade. O que eu queria ver contigo é a questão, por exemplo, se vê que o cliente tem o potencial, a questão do sinal. Como é que tu faz aí? Se está sendo bem utilizado também esse ponto. Boa pergunta, cara, boa pergunta Esse é um assunto bem delicado de sinal. Por quê? Porque muitas vezes o clúter utiliza o nosso sinal, o nosso aperto de mão digital. simplesmente para segurar o cara ali. sem nenhum tipo de certeza ou pelo menos uma Uma bela consistência do negócio, simplesmente para sair da cola ali com alguma coisa.

Quando a gente pede sinal, Eu gosto de ensinar só quando. O cara não falou pra mim que tinha sócio e apresentação inteira, pra ele não perder o valor do protagonista. E aí tá em aberto o jogo, ele pode pedir. Estoura a qualquer momento. O jogo está muito aberto, não está seguro. Ou quando? Ele precisa resgatar algum valor, aumentar limite de cartão. E aí eu já deixo certo com ele o restante da forma de pagamento. Ele falava para mim, cara, Bruno, eu consigo fazer, só que eu tenho que mandar para o meu financeiro para fazer isso aí. Isso já aconteceu com a gente. Tem gente que é só o financeiro que faz o pagamento. Tem cliente aqui que é só o financeiro dele que faz o pagamento. Não sei nem se ele tem a senha.

É só escolher. É só o financeiro dele que faz. Não, mas beleza. Pode contar para o seu financeiro amanhã, mas eu preciso de alguma coisa para segurar a sua condição aqui. Respeitar o nosso processo e as pessoas que tomaram essa decisão e pagaram em conta. Mas eu deixo tudo muito amarrado. O dia que vai pagar, como que vai pagar, quando começa a entrega. Agora, pegar sinal. para a pessoa pensar se ela quer ou não um tiro no peito. É um tiro no pé. É ilusão. É um tiro no pé, é ilusão. Sabe por quê? Porque se a pessoa pensar se ela quer ou não, é a mesma coisa dela não ter fechado. Olha lá, o Thiagão falou, pra ele deu ruim, toda vez que ele pegou o sinal pra pessoa pensar, vai dar ruim.

É a mesma coisa de não ter fechado. Está 100% aberto. Aí a pessoa vai sair da call. Vai pensar sozinha, a emoção vai cair, vão vir objeções e você não vai estar lá para contornar essas objeções. Então, o que você precisa fazer é deixar as objeções 100% contornadas e fechar. É a mesma coisa de não fechar, gente. Pegar um sinal pra pessoa pensar é a mesma coisa de não fechar. E eu vou ser bem sincero com vocês, tá? Eu sou um tipo de gestor que é assim. Eu mostro o caminho, falo como é que tem que ser feito. E às vezes deixa a pessoa quebrar a cara sozinha pra ela ver que realmente é daquele jeito. Então eu tive um closer ou outro aqui que ficou pegando o sinal e toda hora pedindo histórico, tá vendo?

Você já viu com os seus olhos? que não dá bom, agora está permanentemente proibido. Primeiro eu deixo quebrar e depois eu proíbo. Não proíbo de cara. Primeiro, você tá olhando? Já viu que não tá bom? Agora está proibido, não pode fazer. Porque dá ruim. Só para avisar, gente, eu vou Eu vou segurar ali no Felipe como o último, para tirar as dúvidas. Mas Felipe, se dessa vez não der tempo de ir. de chegar em você, não me leve a mal, tem uma reunião três horas da vida aí que é importante. Três horas em ponto, eu vou precisar finalizar essa conta. Fechou? Mas bora lá. Nelson, é isso? Não, é isso aí, fechou. Vou deixar aí para a galera que a gente aprende também com a pergunta dos outros. Fechou, irmão. Valeu. Valeu, um abraço. Valeu. Abraço. Victor, fala comigo, querido.

E? O que é o trapezeiro? Foi ele, mano. Então bora pro Gozone, qualquer coisa ele volta. Alô, me ouve? Tô te ouvindo, meu irmão, beleza? Cara, eu É, Eu estou com uma dúvida aqui sobre o microfone. Vai lá, vai pro vídeo daí. Ele travou. A gente já volta aí, Vitão. Aí, assim, é uma pergunta. Eu fiz o spin na pessoa e ela claramente tem um problema não com a nossa solução geral, nosso back-end, mas com o nosso down-sell, que é o Elite, né? Só pra vendas. Mesmo assim, ofereci o programa de aceleração. para tentar a gente fechar a parada. Só que é um cara que ele, meu Deus, aquela dificuldade que a gente teve isso ano passado que eu te expliquei, ele praticamente é difícil, relutante, falar que ele não tem o problema e claramente a última ideia está muito ruim.

Muito baixo. E eu não sei se eu faço direto Oferecer o Down Sound direto Porque eu vi que as dores dele estão muito No Down Sound direto nem tanto do programa mais macro, mas mesmo assim oferecia o macro, né? Pra ele ainda pegar um ticket mais maior. E mesmo assim o cara ainda não fechou na hora, foi tudo bem. Mandou mensagem ontem querendo fazer o famoso Ó, parceria de risco, né? Paga, eu te pago menos e você ganha mais comigo. Eu falei que não, entendeu? Não tem jeito, ganhei aí. Eu queria saber, cara, faço direto ou não? O que você pensa sobre isso? A gente sempre utiliza o programa de aceleração e depois a gente cai para o produto, que a gente tem certeza. que é o dele, por conta de ICP faturamento, tá?

E o que a gente ganha com isso, irmão? Primeiro, eu Eu ganho aqui a oportunidade de fechar a aceleração. Já aconteceu de lead que veio. Com. ICP de ativação e fechou a aceleração. São poucos? São, mas eu ganho em alguns momentos. E segundo, foi o que eu falei aqui, quando a gente vai fazer um downsell, eu utilizo o programa de aceleração. para emocionar a pessoa, depois vendo o meu dar o céu como um caminho mais rápido para chegar no programa de aceleração. Falei, isso daqui, para que você tenha resultado, Gabriel. No programa de ativação, a garantia que você tenha resultado é porque eu não quero que você fique na ativação, eu quero que você suba para a aceleração, concorda comigo? Se você concorda que você ter resultado nesse programa, também é benéfico pra mim.

Então, eu sempre apresento ele para emocionar, depois eu caio para o produto que eu sei que vai caber até. É bom para emocionar e é bom para você pegar o termotato financeiro bem quanto realmente ele tem para pagar. Sim, é assim, tem duas clínicas E aí, uma que tava lá é meio que funcionária dele, só que é uma parceira muito forte. E ele não deu objeção de sociedade, não. Mas ele quer muito que ela participe, quer consultar com ela. Eu falei pra ele, meu irmão, quem que manda aí? Basicamente assim. E ele falou, ah, sou eu. E, cara, não soube lidar com isso, cara. Tanto é que ele ainda foi mandar mensagem pra ela ainda hoje, falando, ó, a gente viu aqui que não deu, por causa dela.

E, de fato, foi uma questão dos dois. Eu fiquei, cara, palmandado do caramba, né? A gente fala aqui entre nós, né? Mas o que eu posso rebater, tipo, dar uma forçadinha de barra? pra esse tipo de coisa, cara. Que ela nem é sócia, tá? Nem é sócia. Não é sócia? Não. Vamos lá, me tira só uma dúvida, Gabriel. O que você viu aqui? Por você, Para você, algo que você faria? Ele falou que sim. Sim. E se você chegar, conversasse com ela, apresentasse, se eu mesmo apresentasse para ela. E naquele momento ela dissesse não. O que eu farei? Entendi. Entendi. E o que ele poderia responder nessa hora? Ele pode responder para você que mesmo que ela dissesse não, ele faria. Então quer dizer que ele não precisa falar com ela.

ou ele pode responder para você que se ela dissesse não, ele não faria. Então, no caso, ele está admitindo que ele é um pau-mandado e ele vai falar com ela. Tá. Meu, se o cara insistir nisso daí, o que a gente poderia falar? Não, mas eu preciso falar com ela pra ver se ela vai participar, se ela gostou da ideia. Tá, mas vamos lá, você tá dizendo pra mim que se ela dissesse não, eu vou ter que fazer de qualquer jeito, certo? O cara falou que sim. Sim, então não tem problema nenhum. Vamos fazer o seguinte, a gente faz aqui, tá? Eu vou mandar para você o link de pagamento e a gente marca para amanhã, para quando você quiser, eu faço a apresentação para ela também, só para ela conhecer, se ela só precisa conhecer, já que a decisão que toma é você.

Uhum. Só que você surgiu, cara, depois do protagonista. Por isso que eu já mandei o link do PIX. Ou do pagamento. Não negociei. Como é que é? Não entendi. Eu não negociei, eu falei pra ti o seguinte, então vamos fazer o seguinte, se, mesmo que ela diga não, você vai querer fazer, a única coisa que você precisa fazer é que ela conheça. Eu vou mandar para você o link do pagamento, a gente já finaliza aqui, já faz a compra, tá? E a gente já deixa marcado um horário para que ela possa participar e eu explico para ela. como que funciona para que ela entenda 100% também. Porque ela só precisa conhecer. Está mutado. Fala. E se surgir aquela objeção, pô, mas ele é um cara muito analítico, tá? Justo o resultado.

Pô, mas de fato eu preciso analisar minhas pontas, eu vou pagar ou não? Qual que é aquela matada de leão aqui? Eu fui um pouco forçado, cara, porque eu falei, cara Eu uso muito o que o Yuri fala, né? Eu falo, irmão, se eu não conseguir te ajudar nisso aqui, pode te ajudar com uns X reais por mês. Eu sou muito ruim. Mas aí, o que a gente pode contra-argumentar, cara? Não tem muito o que contra-argumentar. Eu construo isso no que eu passei aqui de tabela para protagonista. Eu deixo muito bem fechado, faço ele confirmar umas três vezes para mim e faço ele confirmar que ele não vai mais me pedir esse preço. E como o preço é muito diferente um do outro, a pessoa, se você tirar o produto, Acabou, eu falo, não tem problema nenhum, meu velho. Pode conversar com ela, você falou que independente da decisão dela você vai fazer, só que A gente trabalha no valor convencional para as pessoas normais ali, que é o valor do produto. Esse, para as pessoas normais, às vezes dá uma quebrada no cara. Né? E a gente trabalha no valor normal e a decisão dela vai fazer você pagar. 10, 15 mil reais a mais, mas tranquilo. Daí são decisões que a gente toma na vida.

Show. Vitor, eu vou pular a fila com o Vitor aqui. Voltou sim, vou trazer ele aqui, mas infelizmente vai ter que ser a última hoje, porque três horas, como eu falei para vocês, deu. Eu realmente tenho uma reunião. que eu não posso atrasar. Vitão. Fala comigo! Boa tarde. Deixa eu te falar . . . . . no de indicações, por exemplo. Uma vez que o meu cliente já está no meu produto máximo, ele já está no high ticket, como que eu faço para pegar uma indicação dele se eu não tenho nada em troca para oferecer, uma vez que ele já está com todos os meus produtos. o que eu posso oferecer para ele de diferente, o que eu posso fazer para falar, Bruno, me passa aí 10 amigos seus que tenham essa mesma perspectiva de você, que você acredita que pode alcançar o mesmo resultado e tal, mas o que eu ofereço para ele para poder pegar esses contatos.

Cara, nem sempre se trata de oferecer, muitas vezes se trata de De reciprocidade. O gatilho da reciprocidade. Então o pitch que você pode fazer para ele. É o seguinte, falar, Vitor, vamos lá, eu vou, vou. Vou repassar aqui toda a nossa evolução. De como foi a sua evolução desde que você entrou conosco. Então quando você entrou conosco estava assim. E aí a gente escalou para isso, isso e isso. Hoje, se o investimento está assim, assim, assado, você considera que Foi uma coisa boa para você? Sim. Você considera que o nosso trabalho foi bem entregue? Considero. Você confia na nossa empresa? Confio. Se você tivesse a oportunidade hoje Por exemplo, se você não tivesse a oportunidade de ter fechado com a gente lá atrás, você acha que ele estaria nesse mesmo patamar hoje?

Não, não estaria. E por conta disso. Você gostaria de fazer o bem para outras pessoas, para que elas tenham essa oportunidade que você teve? Quando nós fechamos lá atrás. Legal, utiliza esse argumento de fazer o bem, né? Exatamente. gratidão pelo que você fez por ela e fazer o bem para o próximo. Certo. Beleza, legal. Entendi, anotei. E a outra dúvida é sobre a validação. um cliente diferente. O que acontece? Nós temos produtos de de topo. Produtos, assim, diferentes de entrada, de e-mail. E um dos nossos produtos, a gente vende mentoria para investimentos no exterior, nos Estados Unidos. E o nosso produto máximo, ele é uma assessoria individual, onde o nosso especialista, o O PHD em Economia faz a carteira de investimentos com você.

Mas antes de chegar lá, a gente tem um produto intermediário, que ele é um curso, uma mentoria em grupo. onde você aprende como funciona o mercado financeiro para poder dar os primeiros passos sozinho. E aí, de uma forma quase que natural, todos os alunos que saem da Mentoring Group, eles escalam, eles passam para a assessoria individual, uma vez que eles entendem sobre o mercado. Ele é difícil de propósito, ele tem que ser difícil. Então, as pessoas fazem o curso, aprendem o básico, aprendem o básico e falam, ó, quero dar um passo a mais para tirar meu dinheiro do Brasil, enfim. E ele dá esse passo para a assessoria. Um dos nossos alunos que fez o curso travou ali. na questão da validação. Tipo, ele fez as aulas, foi legal, mas ele ainda não sentiu a confiança suficiente para dar.

um passo a mais em contratar assessoria, porque os valores são bem discrepantes. E aí ele me pediu. como se fosse um um contato de um outro aluno que já fez. pra poder validar se isso realmente funciona, se a gente realmente é bom no que faz, e aí eu não soube contra argumentar ele. Cara, mas você já tá dando resultado pra ele no outro produto, certo? Certo, só que ele não caminhou sozinho, então se ele não faz a parte dele, não tem como ter resultado. Ele fez o curso, ele aprendeu como tirar o dinheiro daqui e como começar a investir em dólar lá fora. Isso é legal, ele já aprendeu, só que ele não fez, ele não deu esses passos para começar. Então teoricamente ele não teve resultado ainda porque ele não fez a parte dele.

E aí na assessoria individual a gente faria juntos. Então é mais personalizado e traz um resultado mais palpável na mão dele. Só que ele ainda não sentiu essa confiança para dar esse passo. na validação de que Nós somos realmente bons no que fazemos e que a gente consegue entregar o resultado que eu prometi para ele. Ele pediu talvez um contato de outra pessoa, só que seria antiético pegar um contato de alguém que está fazendo, a gente está falando de dinheiro, né? E passar para ele simplesmente tirar dúvida com outro aluno, sabe? Antiético seria se a pessoa não permitisse, se você pegar alguém que está dentro da sua turma. e que você tem uma proximidade muito grande. E E trazer esse mesmo pitch da indicação que eu te falei, de alguém que está indeciso ali, e ele permitir.

Eu poderia marcar algo desse tipo, sim. Você acha que é a melhor saída para essa questão da validação ou você teria alguma outra ideia? Não, a melhor saída, no meu caso, eu faria Já na primeira apresentação. Eu faria uma apresentação totalmente emocional com ele, voltado para o para o que ele deseja e mostraria para ele que, até o momento, o que ele adquiriu é onde ele precisa colocar a mão na massa e isso não deu certo. oferece trabalho para que ele coloque a mão na massa. E que se ele não permitir que alguém pegue na mão dele e faça junto com ele, ele dificilmente vai sair do lugar. Então eu preciso que ele decida só se ele quer continuar no mesmo lugar ou se ele quer que alguém faça isso.

Aí ele pode vir em questão de validação. né, de É um pouco mais difícil quando você consegue trabalhar o emocional, mas ele pode ir em questão de avaliação. E a única coisa que eu quero saber de você, Victor, é que, independente de validação ou não, Se você fizer com a gente, vai te quebrar? Não vai. Agora, se você não fizesse metade do lugar, Não vai? E se você fizer com a gente dessa época? Como que vai ser? Então, o único que você precisa decidir aqui é se você quer tentar para dar certo ou se você quer continuar no mesmo lugar. Entendi. Eu estava pensando em ir pela linha da credibilidade. Eu tenho alguns alunos que é da turma dele, que ele fez a turma em grupo. que é o produto do meio ali. E tem alguns alunos da turma dele que fizeram, que deram esse passo a mais e tá dando muito certo. E aí eu pensei realmente em falar pra essa outra turma. Vou precisar correr, mano. Mas eu ia pra esse lado aí, fechou? Entendi. Beleza. Valeu. Valeu.