49. Curso 21 Aula 3 - Como fechar contratos com alta conversão close in call.mp4

Eu vou na nota, você... Fica melhor, você absorve melhor, pega já papel e caneta, água, para você não perder nenhum. momento desse conteúdo. Olha o Edu de Portuga aí, tudo bem? Fernandes, é apresentação e autoridade para prospectar cliente de imóvel para casa de 10 milhões. Funciona até para imóvel. Parabéns, irmão. Vai ser transmitido no YouTube? Eu acho que é só para quem é acelerado nosso que está conseguindo ver no YouTube. Já botei lá, Caetano, já botei lá no YouTube, tá? Beleza. É melhor assistir pelo Zoom, né? Boa noite, pessoal. Já já vamos começar aí. O pessoal está chegando. Fechei em qual o ticket maior do que o comum? Gente, parabéns aí. Está implementando isso com duas aulas. Imagina com três, imagina com cinco, imagina com seis. Parabéns.

Apliquei Micropax, hoje tive uma venda de 10 mil em feedback de alto valor. É isso, eu vou te contar um negócio. A gente tem que aumentar o próximo. Está muito barato isso aqui. Nossa! Se vocês não deram o segundo passo, vocês merecem uma surra de gato molhado. Venda de 7,5 aqui, parabéns Henrique! Cara, 7,5, top demais! Dois horas me ensinou mais conteúdo, comprei por seis módulos, com certeza, cara, quem sabe, sabe. Quem não sabe, não sabe. Those are famous. É isso mesmo. Muito bom, Vini. Parabéns. Parabéns. Ótima noite, Eliezer. Pra você também. Funciona pra software house com certeza, cara. Venda de 25 mil. Micropack. Venda de 25 mil. Isso. Vou contar um negócio pra vocês. O que está acontecendo aqui, meu Brasil? Parabéns, Palmas, para quem já entrou em ação.

Muito bom, cara. Rafael, parabéns, Luísa. Deixamos dois contratos para a gente. Contrato pessoal hoje. Muito obrigado. Top, cara. Põe na conta. Rapaz, era para mandar aquele sucesso, o cara vai aumentar o custo. Tá certo. Boa ideia, Del. Deu uma boa ideia, Renato. Muito bom pela ideia. Otávio, vai bater aí, cara. Você vai bater. O Otávio vai bater um milhão agora em vendas. Parabéns, Otávio. Às vezes o peixe morre pela boca, hein? Às vezes o peixe morre pela boca. Fica o bizu. Beleza, galera, vai entrando aí, já já estamos começando, estamos ainda mais animados com os feedbacks, então a gente vai dar um conteúdo ainda mais brilhante, porque vocês estão entrando em ação. Então, parabéns aí quem já entrou em ação, teve resultado.

Contando prática é para isso mesmo, para você aplicar e já ter resultado, já ganhar dinheiro, já mudar de vida. E é isso, já já a gente começa. Bisu é muito de milico, não sei o que é isso, alguém depois explica. Bisu milico é militar. Essa fala é nossa, Bisu. Vou te dar o Bisu é o quê? Vou te contar um segredo, vou te dar um atalho, vou te contar algo... Um atalho, vou te dar uma dica boa, vou te dar um bizu. Pega esse bizu aí. É coisa de carioca, aliás, né? Perdi duas velas e 50 mil com... Perdeu duas velas e 50 mil com... Perdeu com pacto, Eduardo. Tá certo, foi o pacto que fez você perder, né? É isso mesmo. Yeah. Confia, confia que foi o pacto. Hmm.

Perfeito, galera. Vamos que vamos. O capitão Barbosa é bravo. Então, 20 pessoas deram certo, o Edu perdeu o compasso. Cara... Ele tá zoando, ele falou... Tá zoando porque ele quer que o preço esteja abaixo do que a gente vai vender. Ah, tá. O que é isso? O Vinícius, ele não entende zoeira, não, gente. O Vinícius é preto no branco. O Vinícius, ele não entende piada. Se fizer uma piada, ele vai lá, ah, não entendi. Vai lá serinho pra você. Ele não entende piada. Mas bora começar, Vini? Vamos lá, vamos lá, vamos com tudo. Galera, sejam muito bem-vindos a mais uma aula do nosso desafio Closing Call. Hoje, a terceira aula do nosso desafio. Hoje, como eu falei ontem, vai ser um complemento da aula que nós tivemos ontem, que foi sobre apresentação, e hoje nós iremos falar sobre fechamento.

E é muito engraçado, é muito prazeroso, é muito divertido para a gente ver que quem está aplicando está tendo resultado. Porque o resultado de vocês é o nosso resultado, o sucesso de vocês é o nosso sucesso. Quanto mais vocês tiverem resultado, mais a gente tem também. Então, por isso que a gente preza muito pela qualidade da nossa entrega. Quando a gente decide fazer algo aqui na Full Sales, a gente decide fazer algo de verdade, algo bom. Quantos de vocês estão consumindo com um conteúdo de R$ 47,00 que você teria que pagar no mínimo R$ 10.000 para receber? no mínimo. De muita gente cobra 10 mil reais pra passar o que a gente passa e não tá nem entregando metade do que a gente entrega.

Eu recebi muito feedback desse no Instagram. Algumas pessoas mandaram mensagem no privado falando assim, cara, eu já comprei um curso. Paguei bem mais caro do que isso e não recebi metade do que vocês estão entregando. Então, quando a gente faz alguma coisa, quando a gente se propõe a fazer algo, a gente faz direito. E se o pago é sim, imagina o que vai acontecer. Se o gratuito é sim, né? Gratuito não, né? Se o produto barato é sim. Imagina o que acontece no restante. Então, amanhã... Meu conselho é que você esteja com o cartão do seu lado ou com o Pix aberto. porque a gente vai abrir uma oportunidade para quem quiser dar o segundo passo com a gente e estar com a gente. Yeah. nas nossas formações e potencializando ainda mais as vendas.

Acredite! Isso aqui é só a pontinha do iceberg. Então a gente está entregando aqui. É só ponto de iceberg, porque o que a gente tem embaixo do iceberg é muito mais do que nós estamos aqui entregando para vocês. Então, quem quiser amanhã dar uma continuidade, vai poder dar um segundo passo com a gente, tá? Coloquei meu carro para vender, para estar pronto. Ai, ai. Mas bora, gente. Bora pro conteúdo, que hoje é uma aula densa. Hoje vai ser o mesmo esquema que nós fizemos ontem. Eu vou começar. Ali com vocês, depois o Vini vai entrar passando a teoria do fechamento e depois eu vou entrar de novo passando para vocês a prática, como acontece o fechamento ali na prática comigo. Então mais ou menos, mais ou menos não, basicamente o que a gente fez ontem.

Que o Vini começou, eu comecei, o Vini entrou, depois eu volto passando para vocês. Beleza? Por que a gente faz essa dinâmica? Muito simples. O Vini é muito melhor em teoria do que eu. O Vini, para explicar a teoria, para explicar o passo a passo, a dinâmica, ele é muito melhor do que eu. Eu sou melhor fazendo ali a prática, desenvolvendo o negócio ali. Então, cada um dos seus quadrados. E aí fica até uma dica para você que quer ter sócio. Arrume sócio que se complementa. Arrume sócio que complementa você, que faz coisas que você não sabe fazer. Fica o bisu aí pra você. E também que esteja alinhado com seus princípios, seus valores também. Então, eu, Matuto e Vinícius, nós estamos totalmente diferentes um do outro. Em alguns pontos a gente se parece, mas a gente é muito complementar. Show? Deixa eu abrir aqui. Apresentação para a gente começar.

Nós são bem mais bonitos que o porra. Aí tu me esculachou firme, matou. Aí tu me escolachou feio demais, velho. Nossa.

Bye. Compartilhar a tela com vocês aqui.

Vamos lá. Então hoje nós iremos falar sobre como fazer um fechamento de alta precisão, pegando compromisso e pagamento. durante a call com o cliente. Então hoje o nosso tema vai ser 100% focado no conteúdo de fechamento de vendas. Tá, e como nós já falamos, a nossa promessa aqui... É fazer você converter 30% a 40% dos clientes com vendas de alto valor. de 10K, 20K, 40K mais. Alguns de vocês já estão implementando, já estão tendo sucesso em uma, duas classes, e aí você já começa a ver o quanto que isso aqui é possível. E o quanto que a gente consegue fazer vocês terem esse resultado se você tem um método com passo a passo para ter.

Então, dia 1 foi o mapa do fechamento, dia 2 foi pilares e etapas de apresentação de alto impacto e hoje vai ser o pilares e etapas do fechamento de alta precisão. Amanhã! nós teremos reversão de objeção faixa preta e no dia 5 rumo a faixa preta e no dia 6 às 10h27 da manhã no sábado nós teremos a aula de prospecção sete dígitos, ou seja, como fazer de sete dígitos usando prospecção. Fria, prospecção, outbound. Vai estar ensinando isso, tá? Então, vamos fazer uma revisão muito breve, muito breve, do que aconteceu ontem. Ontem, nós falamos sobre a apresentação... e o Vini trouxe para você qual é o cronograma que a gente usa aqui na Full Sales. Então, pré-apresentação, depois introdução e quebra-gelo, que dura de dois a cinco minutos.

depois um questionário de 12 a 15 minutos, mais ou menos, depois uma apresentação, o pitch, 20 minutos, mais ou menos, ancoragem, 5 minutos e fechamento, 15 minutos. Ou seja, dessa forma você consegue... alinhar a sua apresentação de vendas para estar fazendo dentro de um cronograma e não, muitas vezes, atrapalhar uma call ou outra. Na pré-apresentação, lembre-se sempre, mindset presuntivo. Ou seja, presumir que haverá venda. Dois, confiança adquirida. O que é? Treino, prática, estudo, preparação, revisão das ligações. Então, assim vai. Espaço de qualidade, que é a janela de per... percepção de que o prospect vê. Então, já recebi, por exemplo, muita elogia do meu fundo. Então, teve uma qual que eu entrei, que o cara olhou e falou assim, caramba, teu fundo é bonitaço, hein?

Eu já trouxe muito valor para ele através do meu fundo. da tela. Quatro, estudo prévio de quem você vai atender, ou seja, estudar o seu lead para saber exatamente quem você vai atender. Apresentação pessoal para chamada, ou seja, a sua apresentação pessoal e treino de oratório, ou seja, falar. Bem, usar um bom português assim vai. Introdução em quebra-gelo. Quebra-gelo, fazer rapó, ou seja, conectar com o seu cliente, gerar ponto em comum, que é você... você buscar uma semelhança. Lembre-se sempre, tem que ser verdadeiro e não ponto comum falso. Ah, eu sou advogado, o cara é advogado, eu também sou advogado. Você nem é, mas está falando que é advogado para arrumar um ponto comum. Então, sempre busque o ponto comum. Perguntas...

Conexão e interesse, ou seja, apreciação sincera, minimamente você já deu uma olhada no Instagram da pessoa, você já pesquisou sobre ela. E marketing pessoal, que é você trazer a sua... a autoridade para apresentação. Depois vem o questionário. É o quê? Fazer perguntas. Um vendedor de alto valor, um closer, precisa ser curioso. Ou seja... Ou seja, perguntar, ter informações do cliente, ouvindo o cliente, fazendo ele se sentir ouvido, fale menos do que o seu cliente. extrair informações que você vai poder usar lá na frente. Então, é muito importante você ter informações para que você faça e use lá na frente. Até fiz um link na apresentação comercial. que as informações que você, os slides, os pontos que você mais para dentro da apresentação comercial é justamente aqueles que você sabe que é a dor do seu cliente.

E, usando bons pinceles, pergunta a situação, problema, implicação e necessidade de solução. Ou seja, qual é a situação que ele se encontra? Qual é o problema? ele está passando, o que o problema está implicando na vida dele e qual é a necessidade que ele tem de resolver aqueles problemas que estão acontecendo, aquelas implicações. Ou seja, o bom e o de SPIN. O Vini falou ontem uma frase que é muito verdadeira. Tem muita gente que fala por aí que o SPIN está morto, mas o SPIN nunca vai estar morto. O SPIN é o feijão com arroz que funciona. A galera tenta inventar coisas mirabolantes, mas no final das contas, o spin é o feijão com arroz. E a gente é muito a favor aqui do feijão com arroz que funciona.

Nada mirabolante, nada de dar a volta ao mundo. Não, cara, vamos fazer o feijão com arroz. A gente é a favor aqui na pulseira disso. E o Vini também trouxe a questão do gap, ou seja, você mostrar suas perguntas, conectar sempre onde seu cliente está. onde ele pode chegar. Então, sempre trazendo ali... construindo o gap com o seu cliente para que ele possa sempre enxergar onde ele está e onde ele pode chegar no negócio. E a apresentação do pitch, que no pitch é gerar autoridade... Todos os socos no queixo, então, por exemplo, a nossa apresentação comercial de hoje, ela já mudou acho que umas quatro ou cinco vezes, né, Vini? Na verdade, a gente tirou e acrescentou slides.

Porque na nossa apresentação, como dono de negócio, a gente começou a apresentar e a gente começou a ver que tinha alguns slides que causavam uma objeção, que a gente tinha que explicar demais aquele slide. E isso era um problema porque a gente perdia timing de apresentação. Tinha slide que a gente achava, esse slide aqui vai ser fora. Mas a gente percebeu que o cliente estava nem aí para o slide. E os slides que às vezes a gente achava assim, isso é que nada do cliente. Caramba, que legal! Ou seja, a gente sempre muda a apresentação de acordo com a nossa percepção, porque todos os slides tem que ser um soco no queixo do seu cliente. Vender o método e vender o produto. A apresentação tem que fazer isso e vender os benefícios e cenários futuros para o seu cliente.

E também antecipação e assassinar de objeções, ou seja, você antecipa... as objeções dentro da sua apresentação para que quando chega no final da apresentação do teu cliente, ele não tenha tantas objeções ou muitas vão parar no caminho. micropactos, que o Vini fala demais, que é você fazer micropactos o tempo todo com ele, confirmando as informações, e variação de tonalidade, que é você aumentar e diminuir de acordo com... a necessidade. Tem uma aula na formação Close Águia que eu falo qual é o tipo de voz que você vai usar em etapas da venda. No começo tem um tipo de voz, no final tem outro, no meio tem outro. Então, quais são as tonalidades que você vai usar ali?

E também o pitch, passo a passo, apresentação e credibilidade da empresa, que é a sequência do slide, apresentação e funcionamento do método, apresentação e funcionamento do produto. apresentação e funcionamento do produto 2. Ou seja, tem uma sequência e trouxe também os pilares ali de uma apresentação comercial. Que é empresa. O profissional, o método e o produto. A empresa e o profissional vai alimentar sua credibilidade e autoridade. O método vai alimentar a criação de consciência da necessidade e o produto vai alimentar a solução do problema daquele produto. Então, toda apresentação tem que gerar entre esses três pilares quando você construir. Ela. E também aquela boa e velha mentalidade closer in call. Qual é? Primeiro, ambiente muda tudo. Sabe o que é louco, Vini? Só o fato da pessoa estar nesse ambiente e ela começar a ver a galera tendo resultado.

Ela fala assim, cara, dá pra mim ter também. Ela já muda a frequência, ela já muda a energia e ela entra numa cofa e fala assim, meu, eu vou fazer, tem gente usando, tem gente fazendo. Ou seja, o ambiente muda tudo. O quanto que é importante você estar em ambiente que a galera te puxa para cima e não te joga para baixo. O quanto é importante você estar em ambiente de empresários e não de empregado. Tem muito empresário que fica se conectando com o empregado e aí ele não evolui a mente de empresário. Ele fica lá sendo um empresário com uma mente de empregado. Então, com quem você tá se conectando? Com quem você tá andando? Quem são as pessoas que tá? Você vai ter que deixar a gente pra trás pra ir pra frente.

Vou repetir, você vai ter que deixar a gente pra trás pra ir pra frente. E muitas vezes é o seu amigo, é um familiar, é alguém que você ama. Então o ambiente muda tudo. Se você não tem um bom ambiente, você precisa estar em mesas que tem esse ambiente. E aí vai um bisu pra vocês. Vocês querem sentar nas melhores mesas? Sim ou não? Vocês querem estar nos melhores ambientes, sim ou não? Então, pague! para estar nesses ambientes. Eu não fico pedindo pra estar nesse ambiente, eu pago pra estar nesse ambiente. Yuri, eu conheci você e o Matuta num ambiente que a gente pagava 90 mil ao ano, depois foi para 120, né? Mm-hmm. Exatamente, a gente se conectou no... A Fulseus, ela nasce de um grupo de uma mentoria.

onde eu, Vinícius e Matuda a gente se conecta, dentro de uma mentoria. E hoje é uma empresa que vai bater 7 milhões no primeiro ano. 8 milhões, 8 milhões. 8 milhões, no primeiro ano. Obrigado por corrigir, menino. Mas vai bater 8 milhões de pneus? Não. Por quê? Por quê? a gente se conecta no ambiente. Segundo, é mais importante do que afiar o machado, é manter o machado afiado. Ou seja, de nada adianta você cortar uma vez só. Você tem que afiar para que você possa cortar várias vezes. Então, de nada adianta um treinamento, um curso, sempre vai precisar dar um outro passo para você continuar essa evolução. 3. O milagre só acontece para quem está em movimento. Se você está tendo resultado, é porque você está em movimento.

Se você não está tendo resultado, é porque você não está em movimento. É muito simples. O método está validado. O método funciona. para qualquer tipo de negócio. Se você não está tendo resultado, é porque você não está implementando. É simples assim. Mas Yuri, como é que tu sabe? Porque funciona. porque tá validado, porque eu uso ele todos os dias, a gente tá contando e tá abrindo o jogo pra vocês do que que a gente faz, se vocês entrarem numa call comigo, vocês vão saber exatamente o que eu vou fazer na call Porque eu estou abrindo a caixa preta das minhas causas aqui, basicamente. Então, o método está validado. Se você não está tendo resultado, é porque você não está em movimento. Quarto, você sempre vai precisar de um mentor, ou seja, ter alguém que vai...

dar direção, que vai te direcionar, que vai comprar, que vai te ajudar a comprar tempo, que vai te dar atalhos, que vai te dar caminho, que já vai passar... que passou por onde você passou. E aí vai um bisu para você. Escolha muito bem os seus mentores, porque tem muito mentor de nada que nunca realizou nada, que nunca construiu nada te ensinando a fazer nada. Tem gente aí que ensina. Gente que forma vendedor que não faz venda. Vocês sabiam disso? Sabia disso, Vinícius? Tem gente que forma vendedor que não faz venda, só sabe a teoria. Tem gente que forma close que nunca foi um close de sucesso. Ou seja, saiba quem vai ser o seu mentor. Quarto, você sempre vai precisar de um mentor. E quinto, custa muito caro ficar grande uma...

ficar fora de uma grande oportunidade. Grandes oportunidades passam uma vez só. E eu já quero dar parabéns para algumas pessoas que já tomaram a decisão de estar com a gente hoje. Hoje pipocou no grupo da Full Sales algumas vendas de pessoas que ontem preencheram formulários de pré-inscrição e já decidiram dar um segundo passo. Algumas pessoas não conseguiram ainda ser atendidas porque o negócio pipocou o mato que a gente esperava. E aí? A gente está correndo para adiantar todo mundo aqui, mas saiba que amanhã vai ter uma oportunidade para você e vai custar muito caro você ficar fora dela. E aí você vai tomar uma decisão se vai estar ou não. E antes da gente começar efetivamente com o conteúdo, já começou obviamente, mas aquela nossa hashtag CloserInCall.

Então esse é o momento aí em que você tira um print, tira uma foto, tira uma imagem, tira uma, sei lá, posta nos seus stories, marca a hashtag, marca a gente, porque é muito legal depois todos os dias. Quem recebeu minha resposta aí? Quem me marcou recebeu minha resposta. E não foi meu time não, tá? Fui eu. Hoje de manhã, todo dia de manhã, eu entro e respondo todas as pessoas que me marcaram e eu reposto algumas pessoas. Então, nessa repostagem, pode ser que você feche o contrato, pode ser que você tenha um cliente, porque você tem um conteúdo de algum seguidor meu que necessariamente serve. Então, tira foto, posta. marca a Full Sales, me marca, marca o Vini, marca o Matuta e usa a hashtag Close em Call para ficar registrado e marcado esse desafio em nossas vidas aqui.

Tem um monte de gente hoje, galera, mandando mensagem para mim, perguntando se dá tempo para entrar. Vocês acreditam nisso? E foi gente que eu mandei o link, Vinícius, e não comprou. Aí eu falo, não dá mais. É prazeroso demais falar assim. Então, acho que isso não tem mais, não. Não dá mais, não. Espero o próximo. É muito prazeroso falar isso. Por quê? Ficou pensando. Ou seja, a pessoa pensou tanto que ela perdeu uma grande oportunidade. E tem vários que estão passando por isso. Show? Vini, tá contigo. Entra aí, arrebenta no conteúdo. Vamos lá. Pessoal, boa noite. A gente hoje está falando aqui... apenas da parte de vendas. É isso que a gente está focando aqui, para você fazer uma venda e uma call. E agora a gente vai estar tratando não da parte de apresentação.

da parte de ancoragem e fechamento. Esse é o segundo bloco. É a segunda peça que falta para você ter... o resultado de conversão em cal. que faz com que você tenha... Uma previsibilidade maior e uma lucratividade maior também. Então, como é que eu termino a minha outra apresentação? Eu termino de apresentar o produto e eu faço um pack. com esse cliente. Eu vou apresentar como é que é esse pacto aqui. Então, o cliente, eu terminei agora a minha apresentação. Eu falo, João, você gostou? Ficou alguma dúvida? Se ficar alguma dúvida e alguma objeção, não vai para o fechamento. Você vai, volta na apresentação, você pode voltar atrás na apresentação, no slide, quem tem dúvida, explicar de novo, de maneira calma. Depois, mais alguma dúvida?

E aí você volta na dúvida antes de mostrar preço, antes de falar qualquer coisa. Por quê? Você não vai para o fechamento com nenhuma objeção pendente. E aí você pergunta mais alguma dúvida até a pessoa não ter mais dúvida. E aí você faz a segunda pergunta, que é de interesse. João, de 0 a 10. Quanto que esse produto agora... Resolve o problema XYZ no teu negócio, na tua vida. Quanto é que ele vai te acrescentar para você bater essa meta? De 0 a 10. E aí o cliente vai falar... 10, 9, 8. Se ele falar 8... Eu falo, por que não 10? O que falta para essa 10? E ele revela outra objeção. Muitas vezes eu vou lá e trato essa objeção. Até que eu pergunto para ele, ou ele dá 9 ou 10.

E muitas vezes a maioria dá 10. A maioria das 10. E aí, Perfeito 10, João? João, digamos então que existe um valor justo... que caiba no orçamento. Dessa forma, João, posso te considerar um novo cliente. da minha empresa hoje. Isso é um pacto. Havendo o valor justo, tirando a parte de valores... Você se torna um cliente e, em geral, ele fala assim, você foi bem feito. Ok? E aí você vai pro fechamento. Aí começa a ancoragem, tá? Aqui começa a ancoragem. Vinícius, o que é a ancoragem? Ancoragem é um processo de maneira íntegra de que o cliente vai entender que pagaria muito mais caro. Está fora da sua solução ou fazer de outra maneira? Então, essa coragem, quando a gente está com o empresário, a gente demora um tempo para fazer, porque não dá para fazer de qualquer jeito.

Porque ela tem que convencer a pessoa a quem você está fazendo a coragem. E ela tem que ser íntegra e conservadora. O que é conservadora? Vou dar um exemplo para você. Digamos que... você vai vender uma propriedade para uma pessoa, e a propriedade custa um milhão, mas você fala, não, uma propriedade aqui deve custar 3 milhões e tal, pelo metro quadrado. Ou seja, é irreal o 3 milhões. Ele é otimista, ele não é conservador. Conservador, você tem que ser... Você tem que jogar para baixo a sua conta, porque quanto mais para cima você jogar a sua conta, mais o cliente quer jogar para baixo. E o contrário é o mesmo. Quanto mais você for conservador... mais o cliente vai jogar para o outro extremo, que é onde você quer. Não é?

Então, a ancoragem tem que gerar essa concordância. Se o cliente falar assim, não, mas isso aí que você está me passando, eu não acredito nisso. Aí você perdeu. Esse elo aí dá um coragem, tá? E a coragem tem que ser ética também para gerar. O que serve a coragem? É um valor que você vai apresentar muito maior do que o preço seu de tabela. para a pessoa entender que poderia ser mais caro. Esse é o objetivo. Eu vou mostrar na prática o que a gente faz na minha indústria de fração imobiliária. Só para vocês entenderem, eu vendo duas semanas ao ano para a pessoa utilizar para o resto da vida no resort. E o meu produto é 140 mil reais. para a vida inteira. E eu perguntei para ele, João, Se você pagasse quanto aqui nesse hotel?

É, se você pagasse mil reais a diária nesse hotel, se você ficar sete dias, vai gastar sete mil. Se você ficar duas semanas... 14 mil. Se você ficar, por exemplo, agora 10 anos, 15 anos assim, você vai gastar 210 mil reais. Por 15 anos. Agora, se meu produto... fossem esses 210 mil reais, valeria a pena? E ele, em geral, fala que vale, porque ele vai ficar, além de 15 anos, vai ficar a vida inteira se hospedando lá. e já vai ter pago o valor. Então é uma maneira de ancoragem. Qualquer outra maneira de ancoragem que a gente usava para vender um produto de R$240 mil. Eu colocava cada entregável a valor de mercado. que eu entregava para ele, eu fazia toda a gestão comercial dele.

Eu colocava a rede comercial, 10 mil, que é um valor de mercado. Mentoria de processo comercial, 5 mil no mês. Consultoria de marketing, que eu entregava para ele. RH interno, eu falava, eu tô gastando 7 mil no meu RH. Eu estou te colocando aqui a 5 mil. Coaching de liderança, coach de vendas, hubs de conexão, de hunter-closer, custo de rampagem. E eu mostrava para ele que iria custar se ele comprasse minha solução em outro lugar. R$ 588 mil. Só que a minha solução era 240. Eu perguntava para ele, ô João, se tu pagasse metade desse valor, Seria um valor justo? Ele falava assim... Só que esse 279 mil é além do que eu vou apresentar para ele. Ou seja, eu criei uma ancoragem íntegra, justa.

Porque ele, de fato, poderia gastar isso aqui por mês e economizar. Dinheiro dele. Então façam coragem antes de entrar no fechamento. Tá? E ainda tem no slide. Seria um valor justo, João? Para ele concordar que seria um valor justo. E aqui é o pacto final que eu passei para vocês, vocês podem bater um print, que eu já expliquei esse pacto aqui. Então, o que falta para ser 10? E aí você confirma, então, hoje a necessidade é 10, aí você faz uma reconfirmação para o cliente falar. E aí você fala assim, perfeito, João. Você disse que gostou, que faz sentido para você que a nota que você dá para a necessidade de ter essa solução é 10. Tirando a parte dos valores, digamos que existe um preço justo, que consigamos encaixar uma forma de pagamento viável com a sua realidade hoje.

Então, dessa forma... Posso te considerar um novo cliente aqui da Full Sail, João? Esse é o pacto final, ou seja... Ele concorda que se tiver um valor justo, ele vira cliente. Porque você precisa isolar. para que ele decida depois só no preço. Lembra, você fez um monte de pacto lá atrás. Esse é o pacto que se chama pacto final. que é isola, ele vai ser cliente se o preço caber no orçamento dele, que existe um valor justo. e um pagamento viável. Ele concorda com você, cara. Se a gente chegar num pagamento viável com você pagar, eu viro cliente sim. É isso que você quer antes de ir para o fechamento. E aí você vai lá para o fechamento. Vamos lá falar de alguns princípios de fechamento que eu vou relembrar para você.

No fechamento, ao contrário de muita gente acha que é o vendedor, Você não vai falar muito. Você não vai sair... Falando rápido, de maneira animada, não. Você vai ter um tom sereno e calmo. Porque você reduz a velocidade, o pace dessa venda. para você passar conforto para esse cliente. Ele está para tomar uma grande decisão e ele vai se assustar se você for energético demais. Silêncio é a sua maior arma. Anota isso, silêncio, eu sou uma... Quando você apresentar para o cliente passar o... No slide, você vai fazer silêncio. Você vai ter um tom de voz calmo. Quando você apresentar o preço, você vai fazer excelência. Você não vai falar nada. Falou, perdeu. evitar fazer pitch, refazer o pitch. O que é evitar refazer o pitch?

Naquele momento não é para argumentar, o argumento não te favorece aqui. É você querer... fazer com lógica uma decisão emocional. A lógica não vai te ajudar em nada, mesmo que você prove por A mais B para o cliente, que é a melhor decisão que ele vai tomar na vida dele, que ele vai economizar dinheiro. Não é a hora de refazer o pitch. Você não pode reconvencer o cliente. O que você falou, falou. Agora é negociar e é trabalhar com o lado emocional dele. Depois disso tem uma sequência que a gente depois vai aprofundar, que é o argumento Melhor e Fecha. Ou seja... Se o cliente te dá uma objeção, você não vai de cara, poxa, não, mas deixa eu te dar um desconto.

Você vai argumentar, aí você pode melhorar fazendo um trade, que a gente vai explicar como é que faz. Você não dá desconto a troco de nada, você faz uma troca. E aí depois você está excluindo. Mas... Não sem a gente argumentar. fazer alguma argumentação. Então a gente tem essa sequência de fechamento muito clara. entre outras sete técnicas de fechamento, que argumentam a melhor de fecha. É a principal que a gente usa aqui. E fechamento ao vivo, lembra? passa o dinheiro do teu cliente na hora. Se ele sair da call, má notícia. A probabilidade dele não fechar é muito grande. Então não cai nessa história, pô, vou pagar daqui a quando eu sair dessa call. Às 18h eu vou pagar, amanhã tá certo na tua conta. Não, pode contar que eu vou fazer o Pix.

Tá fechado, João? Pode tocar o sino? Não. Você não pode deixar outro cliente. Você sabe disso, que ele vai sair e não vai fazer. Ele não sabe. Ele acredita no que ele fala. Ele não sabe que ele vai sair dali e depois vai pensar assim, cara, quer saber? Pô, tem o meu carro pra consertar, tem não sei o quê. te manda um áudio de três minutos e ele não toma aquela decisão. Então, você tem que tomar cuidado para isso não acontecer, tá? E aqui estão os... nove passos do fechamento. O Yuri vai mostrar na prática como é que faz isso aí. Mas primeiro... Depois de fazer a apresentação ao pacto final, Fazer um coragem. Aí você vai pro... Valor de tabela. O valor de tabela, gente, existe em dois valores.

O valor de tabela e o valor protagonista. O que é o valor de tabela? O valor de tabela... É, por exemplo, você vai lá comprar um imóvel. É 800 mil, só que vai rolar um feirão da caixa, lá no feirão da caixa... Todos os móveis estão saindo com desconto. Naquele feirão, você pode comprar ele a 750, 740. Fora do Feirão, a 800 mil. Então existe um evento para o quê? você vai pagar mais barato. Então, na Socol existe um evento justificado... pelo qual o cliente vai poder pagar mais barato. Mas, se não... O teu valor de tabela... Yeah. que é o que qualquer cliente vai no teu site ver, é aquele valor. E aí você apresenta o valor de tabela. Só que esse valor de tabela, comparado ao valor de protagonista, ele é um pouco mais difícil.

O valor protagonista, em geral, é 20% mais barato. do que o valor de tabela, e é uma condição de pagamento pior. Às vezes a gente faz em oito vezes. no tabela, e tem pessoa que compra no tabela, a gente teve essa semana uma venda que a pessoa comprou no valor de tabela, fez o onboarding hoje mesmo, adorou, falou, cara, tá pago, pagou o valor mais caro, tá tudo bem, porque não tomou a decisão no momento da call. E é um valor que é super justo pra ele. Então, o valor de tabela é mais caro. Ele é mais difícil de pagar e ele não tem bônus do fechamento imediato. Então você sempre vai colocar na condição de oportunidade... Um desconto, facilidade de pagamento e bônus para tomada de decisão.

Só que quando você apresentar o valor de tabela, o valor de tabela serve para incomodar o cliente. Porque a gente, cara, puta, quero demais, mas... Tá caro isso aqui, vou me virar. Ele não é para se sentir confortável no valor de tabela. Só que muita gente erra. De cair direto para o valor protagonista. Você tem que fazer uma coisa muito importante aqui. É muito importante você sustentar o valor de tabela. Você provar porque vale. Você argumentar com o cliente... Você sabe que tem outro valor, mas você argumenta e prova que o valor de tabela vale. E aí, nesse momento, ele fica quase pronto para fechar, mas aí você vê que ele fica naquele vai ou não vai, aí você vai cair o valor. Por quê? Lembra que o cliente está meio que em cima do muro.

E você convencer, ele está tentando ir para trás, você tenta jogar ele para frente. Saia que vem! ou a queda do valor. que aí vai fazer com que ele caia. porque vai ser uma força a mais, um motivo a mais para ele tomar a decisão. Mas se você não deixar ele em cima do muro... Se você estiver do outro lado do muro, não adianta um toquinho que ele não vai cair. Você tem que deixar ele em cima do muro. Ele vai ficar naquela tentação de ir para o valor de tabela. E aí você vai entrar. É... Você vai entrar aqui, razão pra condição diferenciada. Mas você vai pegar o dele, o cara, como é que fica essa... Como é que quer tirar a temperatura? Como é que isso encaixa?

Como é que você quer pagar? Você fala isso no valor de tabela. Como é que você quer fazer esse pagamento aqui? Como é que fica isso hoje no seu financeiro? Como é que fica essa entrada? Como é que fica essa parcela? Você prefere a vista ou parcelado? Porque você tem que sentir a temperatura, tem que ser caro, ficar apertado. Eu quero muito, mas ficar apertado. Agora também é inviável. E aí você fala assim, como é a transição para isso? Eu ouço do cliente e falo assim, João... Fica tranquilo, esse valor você pode... tomar a decisão a qualquer momento. Nos próximos dois meses, a gente não vai reajustar esse valor. A gente vai reajustar daqui a dois meses, mas daqui a dois meses, a qualquer momento que você voltar aqui...

É esse o valor que eu vou estar segurando para você. Perfeito? Porém, João... Eu vou falar como a gente faz. Muitos empresários que veem essa apresentação... E aí eu vou para essa parte aqui que eu vou explicar para vocês como é que funciona. Mas eu vou explicar mais detalhadamente. Então, a gente explica uma razão... pela qual a gente consegue um valor diferenciado naquele momento. Uma razão plausível para isso acontecer. E depois a gente faz um pacto, que é 4,5, que é opcional. que a gente pergunta, João, entendeu o porquê dos dois valores? Entendeu por que eu consigo fazer agora esse preço e depois eu não consigo? Ou seja, se eu coloquei uma boa razão antes de apresentar o preço mais barato, para que eu consiga gerar esse preço, eu faço ele concordar com essa razão.

E ele geral fala assim, cara, entendi, faz sentido. E aí vem a condição diferenciada, agora é hoje. E nesse momento você passa muito calmo e você vai falando, perfeito, João. O valor de tabela, como eu te apresentei, é esse. Caso você faça hoje, o valor é esse aqui. Aí você apresenta o valor e você fica... Mudo. We'll be right back. Inclusive, a tua posição, a tua linguagem corporal, o que eu faço em geral? Eu pego a cadeira... E vira a cadeira como se fosse... sair da mesa. Eu faço uma linguagem corporal de cara. Eu não estou em cima de você, eu estou desapegado, eu estou confortável aqui. E aí, nesse momento, aí nesse momento... Eu espero, dou um silêncio e pergunto. Como é que fica agora essa nova condição? Fica melhor?

Aí ele já vai falar, cara, fica melhor. Está mais interessante. E aí, o que o Closer tem também? Você tem algumas cartas na manga que você pode usar. Pra você fechar além de... Queda de produto. Ou seja, você tem uma melhora, você pode fazer uma melhora na condição ou um parcelamento mais diferenciado. Um bônus extra. Uma concessão extra. E você também pode cair produtos. É interessante ter produtos inferiores que você sustente o valor mais caro para depois apresentar mais barato. Em geral... o cliente compra na segunda queda. Na segunda queda ou segunda melhora? Você vai melhorar o parcelamento. Ou você tem aquela gordurinha de, sei lá, 5% de desconto para dar só aquele, cara, se eu conseguir mais mil reais aqui de desconto, a gente consegue fechar agora?

Aquela gordurinha pra você fechar, ou em vez de 10 vezes, parcelar em 12. Ou dar um bônus extra. O Yuri comprou assim, cara. O cara deu um chaveiro pro Yuri na BMW. Cara, se eu te dar esse chaveiro, tá fechado? Yuri, tá fechado. O negócio desse... Foi um negócio por aí, assim. E aí você vai fazer todos os procedimentos de fechamento que a gente vai apresentar para vocês. E aí no final, tá, gente? O que acontece? A pessoa fala assim. Tá, perfeito. Agora dá para eu tomar a decisão nesse valor. Nesse momento, existe um rito do fechamento que você vai aprender ainda hoje. Esse rito do fechamento é trazer o sim para o pagamento. E muita gente, assim, absurdamente muita gente, ouvindo o cliente, não consegue fechar na hora. E aí o cliente sai falando que vai pagar e ele não consegue nem interpelar o cliente. O cliente sai da call. Tanto fez, tanto faz. Não, beleza, até o final do dia eu pago e depois some. A probabilidade dele sumir é mais de 90%, isso eu garanto pra você. Por isso você tem que fazer muito bem. e se pegar o fechamento aqui. que a gente vai apresentar para vocês.

Então, de valor de tabela é isso que eu apresentei para vocês. Tá? em que você vai ter um valor mais caro. O Yuri vai mostrar para vocês. Passo 2 é sustentar esse valor, argumentar. que esse valor vale a pena. Então o cliente tem que estar convencido que aquele valor vale a pena. Depois você pergunta como é que isso encaixa no financeiro dele. E o valor de tabela é feito para se gerar a objeção. Depois você vai... Descer para a razão. de uma condição diferenciada. E aí, como é que a gente faz esse valor de... O Yuri vai mostrar na nossa apresentação, essa apresentação do meu negócio de fração imobiliária. A gente mostrar que... Se ele toma a decisão... No ato da apresentação, a gente tem economia de custo comercial, administrativo e financeiro.

Ele dá essa economia para a gente, isso é uma economia real. Eu não vou ficar pagando um gerente comercial, ficar fazendo falope com ele, eu não vou gastar... dinheiro rodando contrato em... fazendo follow-up para ver com o jurídico dele, eu vou ter uma economia financeira. dele pagar agora, ou seja, eu tenho uma economia se ele toma desse anual da apresentação. E essa economia eu repasso para ele a economia que ele me gera, eu repasso para ele em forma de agradecimento e incentivo. Aí ele fala, ah, entendi. E aí, quando eu mostro essa razão, eu pergunto, João, ficou clara essa diferença? Ficou claro para você que eu não posso fazer esse valor que eu vou te apresentar agora? Se eu te apresentar esse valor...

e tiver ok para você, você me dá um sim ou não nesse valor? Ficou claro que eu não vou poder segurar para você? E aí você vai... justamente para a apresentação diferenciada de hoje. em que você faz silêncio, você passa o slide e faz silêncio. E pergunta, João, melhorou? Como é que fica essa nova condição? E aí começa a segunda fase do fechamento, que vai vir a objeção. Vai vir pergunta. vai vir negociação. até que você consiga realizar o fechamento. Essa é a parte onde você tem que estar. Extremamente calmo. Postura desapegada. E você, na aula que vem, a gente vai ensinar exatamente como você... Trata qualquer objeção. A objeção é emocional. A objeção é o cliente dizendo para si mesmo, eu estou de frente para uma grande decisão.

Uma grande decisão que pode trazer muitas coisas boas. Mas eu estou de frente a uma grande decisão. Então, por exemplo, dou um exemplo aqui, tá? A gente vai dar exemplo na nossa apresentação. O preço do dia a dia em que a gente sustenta para o cliente. que vale a pena, isso aqui é uma fração... de quatro semanas ao ano, para o cliente usar todo ano. E esse aqui é o valor. diferenciado, desconto de 20%, olha a condição de pagamento aqui, no outro a entrada era de 59 mil, agora é de 24 mil. o cliente já se alivia. Ou seja, até o valor de tabela vira uma coragem para o valor de protagonista. a parcela melhora, eu isento a ele a taxa de contrato. Eu dou para ele um bônus, ou seja, desconto. Parcelamento melhor e dois bônus para ele tomar a decisão. E aí essa parte aqui também o Yuri vai tratar. na parte prática do nosso treinamento. Perfeito? Contigo, Yuri. Vou mostrar isso aí na prática. bora Bora!

Bora, vamos lá! Então, ontem nós paramos aqui, tá? Então, aqui tem aquela pergunta clássica. Alguma dúvida até aqui, Flora? Você acredita que tudo que eu te mostrei... Vai servir para você? De 0 a 10. O quanto você acredita que esse produto resolve seu problema hoje? Seria uma solução boa? Ah, 7. Por que não 10? Então, você só pula para apresentar o produto quando você se certifica que o cliente deu 10. Falou assim, não, tá. Por quê? Se ele não dá 10, é porque ele tem objeção. Então, antes de entrar na venda do produto, você tem que fechar a porta dessa objeção, porque você vai entrar na segunda etapa. Aí vem a narrativa aqui. E aí eu falo, fulano, fala pra mim. Quanto vale pra você... Resolver o problema XYZ.

Quanto vale pra você... Começar a fatorar a partir de agora. Quanto vale pra você... Dá uma vida melhor pro seu filho. Quanto vale pra você ter mais caixa? Quanto vale pra você parar de sofrer com o time comercial? Quanto vale para você contratar certo? Eu vou puxar os quanto vales aqui baseado nas dores que ele me trouxe. Na dor que ele me trouxe, eu vou usar o quanto vale. Então já tem todas as informações, já me trouxe qual é a dor, qual é o problema que ele está enfrentando, o que ele está passando, então eu vou levantar quanto vale. E aí eu vim e falo, fulano... Por quê? Valor é quanto vale algo, preço é quanto é o produto. Imagina só, aí eu pergunto, onde você mora? Pessoal, eu moro no Rio de Janeiro.

Ótimo. Fulano, imagina só o que você tá passando ali na praia da Barra da Tijuca. ali de frente para o mar. E você, quanto é um apartamento ali? Quanto é uma cobertura ali? Aí a pessoa vira e fala assim, ah... Oh, sh- 5, 6 mil, 10 mil reais, 10 milhões. Perfeito. Agora imagina que você está passando lá embaixo, você olha para cima e você vê uma placa. Vende-se 500 mil reais. Uma cobertura de frente para a praia. O que você pensa? Aí ele vira e fala assim, ah, eu penso que é golpe. Mas por que você pensa que é golpe? Aí ele, porque tá barato demais. Exatamente. Mas por que você pensa que tá barato, Flano? Porque a tua percepção de valor sobre aquilo... É muito menor.

Mas é muito maior do que o preço. Mas eu te pergunto, você tem agora meio milhão pra dar nesse apartamento? Geralmente a pessoa vira e fala assim, não. Eu falo então. Olha que louco, né? Ainda que você não tenha, você acredite não ter. Você ainda assim entra, você ainda se compra, muitas vezes por quê? Porque você acredita que vale aquilo ali. Aqui eu já tô entrando na mente da pessoa. E aí eu viro para ele e falo assim, mas agora, fulano, a gente vai falar de quanto vale o programa. E depois nós vamos falar de quanto é o programa. Aí eu entro na ancoragem. Por que que eu entro na ancoragem aqui? E eu vou descendo um por um. Por que que eu, na ancoragem, eu seto a ancoragem na percepção de valor e não no preço?

Por quê? O cliente, na maioria das vezes, ainda que sejam valores reais, que de fato esses valores aqui todos são reais, O meu cliente, ele olha o valor de 304 mil muitas vezes, ele pensa assim, ah, inventou o valor para chegar a 304 mil reais. Quando eu seto a ancoragem... em cima de percepção de valor e não de preço. O cliente automaticamente ele fala assim cara vale três anos e quatro mil. Vocês entenderam a sacada aqui? O cliente vale. Porque o que a maioria das pessoas fazem? Não, coragem, ó. O preço disso aqui é tanto, ó. O preço disso aqui é tanto, ó. O preço disso aqui é tanto, ó. O preço disso aqui é tanto, ó. E aí a pessoa fala assim, cara...

Sei se esse é o preço disso não, mas quando eu ancoro em quanto vale... A pessoa fala assim, cara, vale. E aí eu faço uma pergunta. Plano, imagine se eu te desse 75% de desconto agora, em cima desse valor aqui, para você fechar comigo. Eu posso considerar que você seria um cliente hoje nosso por você acreditar que o programa vale 76 mil reais? Aí a pessoa vira e fala, sim. Eu nunca recebi um não aqui, não sei o Vinicius, mas eu nunca recebi um não aqui. Mas se me der não... Eu pergunto. Por que você não acredita que vale R$ 70 mil? Pra pegar a objeção que tá por trás, não. Ótimo! Aí eu vou... para outra etapa. que eu vou botar depoimento. O que que eu faço no depoimento?

Eu não boto depoimento e eu saio falando, não. O que que eu faço aqui? Fulano? A minha empresa tem 10 meses. Agora tem 11 ou 10. E eu preciso provar pra você... que o meu produto... ele realmente vai trazer resultado no seu negócio. Sabe por quê? Eu sei que tem muita mentoria por aí, muito treinamento, muito curso que não entrega o que está prometendo. Eles fazem promessas mirabolantes e não entregam. Então, eu vou botar os depoimentos aqui. Não é pra ficar me mostrando, não. É pra te provar. Pra você ver com seus próprios olhos. Alunos nossos. Pessoas como você... que tiveram resultado extraordinário. E olha, fulano, eu não botei todos os meus depoimentos aqui. Porque eu tenho hoje. aqui na pasta de depoimentos da Full Sales. 51 depoimentos do programa de aceleração.

Aí eu vou e mostro pra pessoa assim, ó. 51, fulano, tem 51 depoimentos aqui. Se eu botasse todos os depoimentos que a gente tem aqui, eu ficaria até amanhã com você aqui. Então eu vou te provar agora. o resultado que a gente pode causar nesse negócio. Agora o que eu faço aqui? Eu sei quais são os meus depoimentos que tem aqui. Eu vou linkar sempre o depoimento mais importante que mais conecta com o negócio dele. Então, eu tenho depoimentos variados. Então, por exemplo, esse aqui é um cliente nosso. Eu falo, olha, esse cliente nosso aqui. Fechou três projetos de 62 mil reais depois de uma reunião com a gente. Aí eu falo, lembra da reunião que tem de onboarding com a gente? Aí a pessoa fala, lembro.

Eu falei, então, foi depois dessa reunião que você vai ter. que esse cliente fechou três contratos de 62 mil reais. Fulano, olha esse outro cliente aqui que fechou 13 mil reais em 14 dias com a gente. Olha essa outra cliente aqui que diz que nunca viu nada desse nível no mercado. Olha essa outra cliente aqui que a gente ajudou ela a criar uma consultoria de 120 mil reais. Aí eu vou, olha esse outro cliente aqui, Bruno Gomes. que a gente, com um a dois ajustes do slide dele, ele teve um faturamento de mais de 60 mil reais e ainda as compras que ficavam parceladas são recebidas à vista hoje. Olha esse outro cliente aqui, essa outra cliente aqui. que fez 100 mil reais em um único dia junto com a gente.

Uma acelerada nossa. Olha esse outro cliente aqui, fulano, que vendeu um imóvel. Quer ver? Muita gente fala assim, ah, esse negócio aí, economia real, cadê? Aí eu trago aqui, olha. Retorno em 45 dias, uma casa vendida no sistema Protagonista Full Sales no valor de R$ 905 mil. Pra quem acredita que não funciona pra imóvel, tá aí, ó. Então, se a pessoa tem uma imobiliária, se ela tem uma economia real e tal, eu... friso nesse depoimento, porque se é um cliente que é do digital... Se é um cliente que é da economia real... Ele fala assim, ah, isso aí funciona pra galera digital. Então o depoimento, ele pode criar uma objeção, vocês sabiam disso? Vocês já pararam para pensar nisso? Que dependendo do depoimento que você mostra ao seu cliente, você pode criar uma objeção?

Então, eu sempre vou frisar no depoimento que mais conecta com o perfil dele. Vou dar um exemplo. Imagina que você pega um depoimento de uma menina nova para mostrar para uma senhora. A senhora fala o quê? Ah, mas ela é nova, né? Por isso que ela conseguiu. Então, muitas vezes, depoimento pode virar uma objeção. E aí eu falo, ó, 900 mil, 920, aí eu mostro um outro cliente também. Ó, tem um outro cliente aqui que ele ia faturar 120 mil em um treinamento de... numa imersão, com a nossa ajuda. faturou 552 mil, ou seja, a gente traçou a meta acima. Essa aqui é uma cliente que nem tinha produto, então, por exemplo, se eu pego um cliente que não tem produto, a pessoa vira-se e fala, Yuri, eu não tenho produto, eu paro aqui.

Fala, ó, essa cliente aqui, ela não tinha produto, ela tem uma clínica de estética. E depois da nossa ajuda, ela fechou 41 mil no orgânico. Esse outro cliente aqui fechou 120 mil reais em uma call. Esse outro cliente aqui diz pra gente que fechou 768 mil reais. Com a gente, em poucos dias, com a Full Sales. Esse outro cliente aqui, olha só, aí tem um cliente, olha, esse depoimento aqui é top, porque tem aquele cliente que fala assim, pô, não vou entrar. Não sei se eu entro. Esqueci até o nome dele. Aí a pessoa vira e fala assim... BOO! Eu não tenho dinheiro, tá complicado. Aí eu mostro esse cliente aqui, por exemplo. Ele fala, só para constar, já vamos para o quinto fechamento com sucesso, com 100% de comparecimento e 50% de conversão.

O ticket mete 58 mil. Aí eu multiplico isso na frente do cliente, falo, multiplica aí, fulano, 58 vezes 5, ele multiplica, dá 290. Aí eu falo, ó, mas tu pegou aqui que é o ticket médio, 58? Se é o TicketMatch, com certeza ele faturou mais de 300 mil com a gente e é um cliente que nem queria. Nem queria. entrar no programa. Tanto é que aqui eu falo, ó, e vocês nem queriam entrar, hein? A sorte é que eu sou um closer muito bom. E aí eu vou mostrando, eu vou quebrando a objeção com o depoimento. E o Matuta me lembrou aqui, o Sérgio não ia entrar. Aí eu mostro um outro cliente também, Gui David, que entrou com o valor da parcela.

Lembra do Gui David que o Vinícius falou ontem, que entrou com o valor da parcela? Ele só tinha o valor da parcela com a gente. Em 20 dias ele fez 100 mil reais. Aí eu vou mostrando para o cliente. Aí tem um cliente que fala assim, cara, será que o método de vocês funciona para treinar... o time de vendas? Aí eu mostro esse depoimento do James. Olha, primeira semana do meu novo vendedor, não trabalhava com vendas antes, com treinamento Closerag e apresentação estilo Fulseus, fechou três vendas hoje. Obrigado por tudo, gente. Ou seja, a pessoa não trabalhava com vendas. A gente treinou, o close é dele novo e ele fechou três vendas em um dia. A pessoa que nem trabalhava com vendas. Aí quando eu pego uma pessoa que quer treinamento para o time...

Eu friso nesse depoimento. Tá? O Gui vai fazer 500 mil esse mês? Matuta tava com ele ontem, né? Vai bater 500 mil esse mês. Mês passado ele conseguiu bater, se eu não me engano, 300 mil. Preciso confirmar. É loucura, cara. Tá batizando o valor da parcela. Yeah. E aí tem um outro aqui que faturou 200 mil com a gente em uma semana e tal. Então eu vou batendo nos depoimentos porque eu preciso provar para o meu cliente que o meu método funciona. Tem uns depoimentos que eu falo mais tempo, tem uns depoimentos que eu pulo direto. Então geralmente essa amostra de depoimento aqui vai durar 5 minutinhos mais ou menos. Eu fiz um pouco mais longo com vocês porque eu ia mostrar o que eu uso em cada depoimento.

Mas geralmente vai durar uns 5 minutinhos ali. Então o cliente toma uma surra de depoimento. E aí ele não tem como não pensar que o método não funciona. Aí eu vou e entro nesse slide aqui. Quando chego nesse slide, eu faço três perguntas para o cliente. Primeira pergunta, fulano, você acredita que... Tudo que eu te mostrei. Resolve o seu problema hoje. que vai te levar até o resultado X, Y, Z? A pessoa diz o quê? Sim. Aí eu falo sim ou não. Eu sempre induzo o cliente a me falar sim ou não. Sim ou não. Toda pergunta eu boto sim ou não no final. tá? Aí ele vai me falar assim, aí eu vou e falo, baseado no que você me disse... Que o meu programa vai ajudar a resolver o seu problema XYZ e ter o resultado XYZ?

Se a gente isolasse o fator dinheiro, o fator financeiro. Pelo meu método solucionar o seu problema, eu posso hoje... Eu posso hoje... Ter você como um cliente, eu posso considerar você como um cliente, como uma acelerada da Full Sales, isolando o fator financeiro? Sim ou não? A pessoa, sim. Isolando o fator financeiro, sim, mas não é problema. Aí eu vou para uma terceira pergunta que é a fulana. Posso contar hoje? Com seu sim ou seu não. Ou sim, Yuri, eu tô dentro e quero ter o resultado XYZ com vocês, ou não. não vai fazer sentido para mim ter esse resultado hoje. Vocês percebem que eu ainda boto uma pitadinha aqui. Aí o cliente fala sim ou não? Aí ele fala sim. Aí eu vou e mostro o preço. E fico... Kept.

Fico quieto. E pergunto... Você quer pagar no Pix ou no cartão? Συλλαίους. Quem falar primeiro... Patch. E fico lá, bebo água, olho para o cliente. Ontem eu tava numa call com o Cleide. Ontem na call que eu tava com o Thiago, que eu fechei daqui, o Thiago começou a rir. E eu comecei a rir. Porque eu botei o preço, eu fiquei mudo, ele ficou mudo. Aí ele começou a rir, eu comecei a rir. Aí ele falou primeiro. Eu falei, perdeu o Playboy. Falou primeiro. E aí... Aqui eu pego a objeção. Tá? Aqui é feito pra pegar a objeção. Aí começam as objeções. E aí eu vou quebrando. Amanhã vai ter uma aula sobre objeções. Então eu não vou focar nisso hoje. Mas aqui começa a objeção. Não tenho dinheiro, não tenho tempo.

Caramba, tô na dúvida. Estou inseguro. Aí eu vou conversando com o cliente. Eu fico nesse slide aqui um tempinho conversando com o cliente. Beleza, fulano? Cara, por que não fica bom pra você assim? O que ficaria melhor? Ai Yuri, se aumentasse essa parcela pra mim ficaria melhor. Quantas vezes pra você ficaria melhor? Ah, em 12 vezes. Ah, Yuri, esse valor para mim não ficaria legal, a parcela está pesada. Aí eu pergunto, parcela de quanto que caberia no seu bolso hoje? Parceria de contas daria para você? Aí tem toda uma conversa de negociação e quebra de objeção. Aí geralmente aqui o cliente fala assim, pô, eu vou pensar, vou avaliar. Cara, eu não fecho nada hoje. Por exemplo, tem uma call. no laboratório de vendas que eu fiz.

que o cliente fala aqui nesse slide, Yuri, eu não fecho nada em call, nem adianta, eu preciso pensar. Eu falei, mas por que você não fecha lá de call? Ele, não, porque não fecha. Mas e quando é uma boa oportunidade? Você fecha? Aí eu fui conversando com ele e tal, fui quebrando as objeções. Aí... Vou quebrando e tal. Aqui eu gosto muito de quebrar em parcela. Porque qual é o grande lance? Brasileiro compra parcela, não compra preço. Então, eu sempre ancoro o valor do meu produto em parcela. Sempre. É sempre parcela. Parcela de quanto cabe no seu bolso? Ah, parcela de tanto. Pá, você acredita que o meu método ajuda você minimamente? Por exemplo, às vezes eu pego uma pessoa que vende uma mentoria e ela vende uma mentoria de 10 mil reais.

Aí eu viro pra ela e falo assim, fulano, você acredita que minimamente eu consigo ajudar você a vender uma mentoria de 10 mil reais por mês? Aí a pessoa, sim, eu acredito. Falei, então, é o valor da parcela que você paga. Tá vendo como não faz sentido nenhum você não entrar? Aí eu falo, tá vendo como não faz sentido nenhum? A tua objeção tá sendo totalmente emocional, mas vamos racionalizar o negócio? Vamos trazer para número. Uma mentoria que eu te ajudo a vender, você paga. Qual o sentido de você estar dentro? Vamos ser sinceros. Aí teve uma vez que eu fiz esse cliente, se coloca no meu lugar, finge que você é o vendedor e eu sou o... E eu sou o comprador. Você estaria insistindo por acreditar ou você já teria desistido?

Aí a pessoa, eu estaria insistindo por acreditar, eu sei que o produto vai me entregar. Eu falei, então, tô ouvindo a sua boca que tá falando isso. E aí eu vou quebrando a objeção e tal. Aí a pessoa, às vezes, aqui, ela fala, tá fechado. Acontece muito de quando a gente mostra o que aconteceu, a pessoa fala assim, Yuri, tá fechado. Quando o cliente fala que está fechado, a gente não fecha no valor de tabela se ela está em call pela primeira vez. Por quê? Eu dou a ela o direito do protagonista porque ela tomou decisão. Agora, se ela sai da call, ela perde o valor. E ali eu vou negociando com o cliente, faço a negociação. Eu gosto muito de mudar de tela quando o cliente fala assim...

Fala, fulano, parcela de quanto que cabe no seu bolso? Ele fala assim, cara, se for uma parcela ali mais ou menos de 4 mil, 5 mil, tá ótimo pra mim. Quando ele fala isso, eu vou na lua e volto. Que é isso que eu tenho pra ele, basicamente, no próximo slide. Então eu falo, tá, se eu conseguir então essa parcela para você, a gente está fechado hoje? Confirmação sempre. Porque às vezes o cliente fala assim, parcela em doses? Dá para parcelar em doses? Aí eu falo, se eu parcelar em doses, a gente está fechado? Ai, pessoal... Aí ela fala, tamo, se parcelar em doze tá fechado. Aí eu pego o sino e falo, então parabéns, seja muito bem-vindo. Há o programa de aceleração Full Sales e eu tenho uma ótima notícia para você.

Aí eu vou para o slide seguinte, que é a narrativa verdadeira da economia, que é o CAF. Que é o que o Vini falou. Fulano! Dentro de 30 dias, esse valor tá congelado pra você. Então se você voltar daqui a 29 dias... Tá congelado pra você. Eu entendo perfeitamente que muitas vezes você queira pensar e tá tudo bem. Talvez, se eu não te houbesse de uma grande oportunidade, eu iria querer pensar também em cima desse valor. Mas... Durante 30 dias eu deixo de ter o seu caixa. E tu sabe, você é empresário. Você sabe que um empresário, ele vive de caixa. Quanto mais caixa uma empresa tem, mais ela consegue crescer. Então durante 30 dias ela tem o seu caixa. que é o seu dinheiro entrando no meu caixa.

Eu vou ter custos administrativos, por quê? Eu vou ter que colocar meu time pra fazer follow com você? Eu vou ter que parar meu time para te mandar mensagem. Eu vou ter que parar meu time para redigir uma mensagem, redigir um e-mail. Então, tem custos administrativos e custos financeiros. Por quê? Meu time vai ficar mandando, fazendo uma mensagem para você, fazendo um follow. Eu vou gastar dinheiro com SMS que eu vou enviar, vou gastar dinheiro com e-mail que eu vou enviar. Eu vou gastar hora do meu time que vale dinheiro. Eu vou gastar minha hora te mandando uma mensagem de vez em quando. Então eu vou ter custos com você durante 30 dias. Só que se você tomar a decisão hoje...

Eu consigo antecipar esses custos que eu não vou ter e passar para você em forma... de um custo, eu reduzo o custo comercial e passo para você em forma de um incentivo para você tomar uma decisão hoje. Eu não uso a palavra desconto, eu uso incentivo para a pessoa tomar uma decisão. Então eu passo para você em forma de incentivo para você tomar uma decisão. Ou seja, aí entra a pergunta que o Vini falou, fulano, você entende? Aqui. Eu vou... Entende o porquê que eu consigo dar um incentivo para você hoje? Aí a pessoa fala, entendo, beleza. Então aqui na Full Sales, fulano, nós temos o valor protagonista. O que é o valor protagonista? É o valor que a gente... Да. para uma pessoa decidida. que toma a decisão.

Então, para quem é decidido e que toma a decisão, a gente dá um incentivo para que ela possa fechar hoje com a gente. e começar a ter os resultados que ela quer ter. Então o que eu vou te mostrar aqui, fulano? Eu só vou te mostrar hoje. Se você sair daqui sem fechar comigo... você não vai ter mais direito a esse valor. Então, é para... Hoje. Tá claro, Flávio. Tá claro que é só pra hoje? Ah, tá. Beleza. E aí eu falo assim, fulano, e não é papo de vendedor não, tá? É real. Se você sair daqui, ver esse valor e não fechar, você perdeu ele de uma vez por todas. E não adianta chorar depois e eu já tô avisando porque tu nunca mais vai ver ele.

Aí eu pergunto ainda assim, fulano, você quer ver o valor? Cara... 90%... 100% das vezes a pessoa fala que é, porque ela tá curiosa pra cacete. Aí eu falo, você tem certeza que você quer ver? A pessoa, mostra que eu tô nervoso, tô ansioso. A pessoa fica ansiosa. Fala, tu tem certeza mesmo? Se você ver, você não vê mais se não fechar. Tá claro isso pra você? Aí a pessoa fala assim, tá. Tá claro pra mim, tá beleza. Aí eu vou e mostro. Então eu falo, para você tomar a decisão hoje... E tá com a gente. você vai pagar 12 de 4.500. Você vai pagar no Pix ou no cartão?

Aí a pessoa fala assim... Ai meu Deus do céu. Eu vou ter que tomar decisão aqui, Yuri? Vai. Me dá 10 minutos. Até que horas eu posso? A gente brinca aqui. Agora são 21h06, 21h07. Até 21 e 7 você me dá a resposta. E às vezes eu tenho um call depois, eu viro assim, fulano, e resolve logo, porque daqui a pouco tem outra call. Eu tenho que sair. Vambora. Vai ou não vai? Já aconteceu isso. Eu falei, fulano, vambora, sem objeção. Sim ou não? Eu tenho que sair porque tem outra cola. E aí, qual vai ser? Então, às vezes dou pressão. E aí... Na maioria das vezes, a pessoa que disse não pra mim em 55, quando ela viu 45, ela fala assim, cara, eu vou fechar. Porque pra ela...

Qual o lance aqui? Ela olha para R$4.500 por mês que ela paga? E ela pensa assim, cara... Seu Minimamente tem um produto de 5 mil reais. Não faz sentido eu ficar fora disso. Eu sou burro se eu ficar fora. Ela sente burra se ficar fora disso aqui. E lembra que eu falei pra você ontem que quando você mostra uma oportunidade pro seu cliente, você tem que fazer ele ficar com a percepção que ele é burro se ele não aceitar a oportunidade? Então a pessoa olha pra parcela e fala assim, cara, tu tá me mostrando depoimento de gente que faturou 100 mil em 20 dias. Você está me mostrando depoimentos, pessoas que faturaram 200 mil em uma semana. Você está mostrando depoimento de pessoas que fizeram 41 mil no orgânico.

Cara, isso aqui é o preço do programa. Não faz sentido eu não entrar. Com todos esses entregáveis que você vai me entregar, com tudo que tu vai me dar. treinamento de time, acompanhamento meu, do meu time. A pessoa olha e fala assim, cara, não faz sentido. Simplesmente não faz sentido nenhum ficar fora. E aqui eu sempre pergunto também, fulano, Você acredita que minimamente eu consigo ajudar você a vender um produto, um programa? A pessoa fala assim... Falei, então, cara, é a parcela que tu vai pagar aqui. É o valor da parcela. E aí aqui vou quebrando a objeção e tal, tal, tal. Só que eu não sei se vocês perceberam aqui que tem um valor psicológico aqui também. Alguém percebeu? Destrava aí, Matuta, para eu ver se alguém percebeu algum valor psicológico nesse slide aqui. Quero ver se alguém percebeu isso aí. As cores, não.

10, não. Cor, não. Parcelamento. O parcelamento. Tem um parcelamento aqui. Esse parcelamento aqui é 8 de 8.250. A gente poderia botar 12 de... 5.500. Poderia. Só que por que a gente não coloca? Porque quando eu mostro o valor protagonista, eu caio tanto a parcela... Quanto... o valor. Então, olha a diferença. E eu ainda falo assim, fulano, então eu vou te dar 10 mil de incentivo e eu ainda caio para você a parcela em 3.250.

Em 3.250. Aí a pessoa fala assim, caraca. Eu estou ganhando desconto na parcela. Eu estou ganhando... desconto de incentivo. Se eu sair daqui, eu perco isso. Mas Yuri, aí tu me fala o seguinte, e o cliente que quer sair sem? Aí eu vou pro sinal. Porque às vezes tu pega uns clientes que ele fala assim Cara, não vou tomar decisão, não vou tomar decisão Não vou tomar decisão, não vou tomar decisão Não vou tomar decisão E aí eu falo assim, beleza. Aí eu falo assim para o cliente, e se... Eu fizer algo hoje. que você não vai precisar tomar uma decisão se vai entrar ou não. mas você vai conseguir ainda segurar esse valor. Faria sentido para você? Aí a pessoa falaria o quê? Ela fala o quê? Faz.

Aí eu falo, então beleza, vamos fazer o seguinte. A gente faz um aperto de mão digital hoje. Você vai me dar um sinal. que é reembolsável. E aí você vai lá. Vai pensar? Se por acaso... Você depois não quiser, tá tudo bem. Você me fala, eu te devolvo o dinheiro. E a gente segue a vida. Mas com isso, eu vou me comprometer em segurar o valor protagonista para você. E você vai se comprometer e você vai mostrar que, de fato, você quer só dar uma pensada e uma avaliada. Fechou? Aqui eu faço um termômetro se a pessoa de fato está interessada ou não. Porque a pessoa que está interessada, ela vai falar assim, cara, beleza, eu vou dar um sinal então. Mas a pessoa que não fala que não, não, prefiro não, é mentira.

Ela só quer sair da sua frente. Ela não vai voltar depois. Então a pessoa dá sinal, porque... Por que sinal, Yuri? Porque quando você dá um sinal, quando você pega um sinal, o cliente minimamente vai ter que voltar para falar contigo para pedir o dia de volta. E aí você tem mais uma oportunidade de quebrar a objeção dele. Agora, quando não tem sinal, ele simplesmente some. Qual é o sinal que a gente pega? A gente pega... Um sinal de uma parcela aqui. No mínimo. R$ 1.000,00, no mínimo. Porque sabe o que acontece também? Olha como é que o nego é louco. Tem uma cliente que, na real, tá com sinal com a gente de mil reais até hoje, velho. E ela sumiu. Ela não voltou pra pedir o dinheiro.

E a gente manda mensagem pra ela. Tem um cara que eu mando mensagem pra ele e falo assim, irmão, me dá seu pisco que eu quero te devolver o seu dinheiro. Ele, fica tranquilo. Vai dar tudo certo. Manda meme. Manda figurinha. Eu falo, velho, eu quero devolver o dinheiro. Mas a pessoa não volta, por quê? O ser humano tem medo de ser aceito de rejeição. Então ele pedir o sinal muitas vezes é muito humilhante de volta. Ele fica sem graça de falar contigo. Então, eu vou para o sinal aqui, caso... eu não consiga. Uh, uh... o fechamento. E antigamente a gente não faz mais isso, mas a gente tinha uma oferta sai da mesa. Tá? Se uma oferta sai da mesa. O que era essa festa aí na mesa?

O vídeo que eu fiz com o Wagner tem uma ferramenta na mesa. Ó, é tipo assim, cara, vamos fazer o seguinte, eu vou te fazer a última proposta agora e eu tô saindo da mesa. Se você rejeitar, eu desisto. Eu não vou tentar mais te vender. Então, olha... 37 a gente fecha agora. Se for isso aqui, a gente fecha. E eu meio que saio da mesa assim. É que nem o Vini falou. Eu viro. Cara, se tu quiser, eu faço a 37 pra você. Agora a gente não tá fazendo mais. Então se vocês forem comprar da gente, nem adianta que não vai rolar. Mas a gente fazia a oferta sair da mesa. Ah, Yuri, em casos de troca, concessão, mais desconto, negociação com o cliente. Aí faz o que o Vini falou.

Tu vai descontar alguma coisa a mais? Pede alguma coisa em troca. Às vezes é indicação. a indicação quente, às vezes é alguma troca de serviço. O Vinícius deu um desconto aí para uma cliente nossa e pegou hospedagem em hotelzinho de cachorro. Você pensa assim, ah, tu tem coisa de cachorro, né? Um hotel. Tá, vamos fazer o seguinte então. Eu te dou tanto desconto que você tá pedindo e você me dá tantas hospedagens aí no seu hotel. É como se você pegasse algo em troca. Então, troca de serviços às vezes acontece, de trocar um serviço ou outro, de trocar uma mentoria dependendo. Então, é você... R$1.000 para dar de gordura. Antes a gente usava isso. R$3.000 já era gordura para a gente dar. Só que eu usei em vez de dar.

Então, esse desconto... Poxa, quanto é a diária do teu? local para hospedagem de cachorro. Ela falou 120 reais. Olha, eu vou viajar em dezembro. Vou lá pra Nova York e queria deixar com alguém. Всё. Contratar e te dar desconto aqui. Pra você pagar. Em vez de 45, antes era um pouquinho menos, mas em vez de 45, 42. Tá fechado? Porque esse desconto, às vezes, faz diferença. Ah, se você me passar tantas indicações. Com o Matuto eu fiz o seguinte, eu fiz o... Eu fechei assim, cara, se você fazer 5 stories me promovendo e eu te dar esse 2 mil de desconto, acho que era algo assim. Se eu comprar os seus stories por 2 mil reais. Se eu conseguir, só mais para você. Melhora? Não, Vini. O que aconteceu?

A gente ia para o mesmo evento e você ia palestrar. Aí você falou pra mim assim... Então faz o seguinte, grava a minha palestra, me recomenda que eu consigo te dar esse desconto. E aí eu paguei. Porque antes de ser sócio da Full Sales, eu fui cliente. Eu paguei o... Eu tô no programa de aceleração também. Era, né? Agora eu sou sócio. entendeu então aqui aí você vai negociação quando geralmente o teu cliente que ele tá redutível Quando chega no valor de protagonista, ele balança. Ele balança muito, ele faz assim, cara... Caramba, se eu sair daqui eu perco o desconto, né, velho? Merda. O cara vê o que eu faço agora. Aí ele desliga a câmera. Aí ele tenta falar. Aí ele tenta ligar para a mulher. Quando ele está, ele tem que falar.

Aí ele volta, e detalhe, saiu da nossa frente sem comprar e viu isso aqui, voltou depois, é 55. O 55 não é um coragem, ele é o preço de tabela do programa. A ancoragem é o valor anterior de 304 mil. Que eu... Coloco. É, no... Ну... da percepção de valor. Aqui. É de fato preso. E, cara, não... Fecho. Saiu sem comprar, não fecha. Pode chorar, pode permear. E o comando aqui na Full Sales é não fecha, porque depois a gente perde o quê? A credibilidade, tá? E se for uma das instituições mais setores para decidir, vá para o sinal. Ou então, o que eu faço? Quando eu pego uma pessoa que depende de outras pessoas para decidir e eu sei que não vai rolar o valor protagonista, Eu travo a apresentação em 55.

E falou, olha, vamos fazer o seguinte... Vamos remarcar. Eu já remarco na call. E na próxima reunião eu vou te mostrar o que eu tenho melhor ainda. Eu tenho uma coisa melhor pra te mostrar. Mas se eu te mostrar essa coisa melhor e você não fechar aqui, você vai perder. Então, já vamos remarcar. Eu, particularmente, não gosto de ir para isso. Porque 99% das vezes não deu certo. Então, eu não gosto. Eu já travo quando ele tá sem um decisor, sem outro decisor na call, eu já travo a call. Eu nem continuo. Eu já remarco, falo, cara, já vamos remarcar isso. Porque eu já sei qual vai ser a novela no final. Já sei, eu já vivi. Aquele filme vale a pena ver de novo.

Só que eu não quero ver de novo o filme. Já vi algumas vezes e não quero ver de novo. Então, com isso, você chega aqui no valor protagonista. E aí, por isso que a galera está fechando bastante em call. Usando essa narrativa aqui. Só que tem gente que tá usando aí, copiando a gente, mas tá usando errado, porque não constrói a narrativa. Não é só o mudar o slide, então. A gente tem aqui, ó, um valor aqui, ó. Por isso que o Vini falou a justificativa para o desconto. Então, tem o valor aqui, ó, mas, ó, se você fechar, tem esse valor, se fechar hoje, ó, eu faço pra você aqui, ó. 4.500. Não, tem uma narrativa do porquê daquilo. Tem um porquê eu dou aquele desconto. E é uma narrativa verdadeira.

Eu quero caixa. Eu quero economizar dinheiro. Pegou? Deu para entender? Vini, quer completar alguma coisa? O que a gente tratou ontem muito com o Gabriel, que eu estava no VIP, perguntou com o Gustavo, o que você faz quando não tem um decisor lá? Para antes de mostrar o preço, remarca em até 48 horas. E você faz essa apresentação. Junto com os decisores. E aí a gente trabalhou muito como convencer a pessoa. que está contigo na sua frente, a remarcar. esse horário com um decisor. Você vai ter que vender essa ideia para a pessoa. Você vai argumentar porque é... justificável uma segunda call para tratar de valores. E muitas vezes você fala, olha, poxa, mas esse decisor não vai ajudar você a implementar, ele não vai querer saber os detalhes, não é interessante ele saber tudo que você vai ter com o teu programa?

E aí sim, né? você fala assim, poxa, então vamos fazer uma segunda call mais objetiva, que eu repasso 100% para ele, ele pode ter objeções que nem você, e a gente trata a parte dos valores. E aí você vai para uma segunda call. em até 48 horas e faz o fechamento. Cara... Esse é um procedimento que dá muito certo, porque quando você vai para a segunda call e a pessoa comparece, a probabilidade de fechamento... é maior do que quando você só está na primeira. E é assim que a gente faz, isso que a gente tratou muito no VIP. Ontem, VIP, a gente ficou até meia-noite. Tratando esse caso particular do Gustavo e do Gabriel, se não me engano. que vendem para setores de RH, que nem sempre é o setor de RH que paga.

Então acho que eles fizeram isso e tiveram sucesso, antes estavam contando. Então é esse o procedimento que a gente adota na Full Sales. E aí eu queria passar para vocês... Um detalhe que muita gente escorrega. E escorrega porque não tem... a parte técnica e o controle emocional. Quando o cliente fala assim... Tá? Cara, ele falou sim. Você fala pra pessoa assim, tá fechado, João? Fica melhor esse ou aqui? Pixel no cartão? Parcelada assim funciona. E aí a pessoa fala assim... Vamos fazer assim, ficar melhor parcelado. E aí você vai, João. Perfeito, vou abrir meu painel para pegar seu link, para fazer seu link, que a gente faz em geral também. Se a gente está podendo criar um link personalizado, eu abro o computador. E mostra o que eu estou criando o link.

E aí, ó, tô criando aqui seu link, age com naturalidade. Nesse momento... Eu ajo como uma pessoa que fosse pagar lá, como se ela estivesse indo para o caixa. Ou seja, quando a pessoa vai para o caixa pagar, é natural que a pessoa vai pegar a maquininha, colocar o cartão para ela. Essa é a naturalidade que você tem que agir. E eu falo de coisas que são... que não tem mais a ver com trabalho. Enquanto eu fazendo o link, eu falo, pô, João, E o seu filho que você falou, que tá jogando bola, né, cara? Oito anos, já tá indo pra... para o... para a categoria de base do Flamengo. Poxa, que legal que você está em Minas agora, está curtindo até do pão de queijo.

Quando eu for aí, eu vou querer comer um pão de queijo. Vou trocando ideia com ele. E aí, João, acabei aqui o seu link. Estou te mandando aí no WhatsApp. Vê se chegou. Aí ele fala assim... Cara, chegou. Perfeito. Você pode fazer agora? E fico calado. Você pode fazer agora? E muitas vezes a pessoa repara que ela tá dando esse passo de novo. Ela tem mais um choque. Caramba, eu realmente tô dando esse passo. E aí, o que acontece em geral? Ela, nesse rito do pagamento, que a pessoa topa até o pagamento, ela começa a... Vim com algumas perguntas. Mas essas perguntas não é você quebrar a objeção. Amanhã ele vai ensinar como é que você... contorna objeções com cinco passos. Mas nesse momento você não trata como uma objeção, você só responde calmamente a pergunta da pessoa.

Ah, e quanto tempo é para fazer um boarding, por exemplo? João, quando você entrar aqui, a gente vai criar um grupo do WhatsApp. Nesse grupo, a gente vai colocar você, seu sócio, a gente vai marcar um horário e vai ser mais ou menos uns sete dias para fazer o onboarding. Depois desse onboarding, você vai entrar no grupo geral e tudo mais. Ou seja, eu vou explicando de voz calma. Minha voz fica bem calma nesse momento. Eu só respondo perguntas de maneira calma. E pergunto, mais alguma dúvida? Mais alguma dúvida? E aí a pessoa vai tirando. As dúvidas de muito cliente me falam, gente, eu já fiz mais 300 vendas assim. Não sei quanto eu já fiz de venda. com essa conversão de 88%. Cara, era batata.

E aí muita gente chegava e perguntava, mas é para fazer agora? Sabe o que eu respondi? Sim. É para fazer agora. Nessa calma. E esperava, tipo, eu tinha a certeza na minha mente que a pessoa ia fazer agora, se eu falasse isso. E essa certeza na minha mente... que a pessoa... É a palavra, é, realmente, vou fazer agora. E fazer agora, porque ela já tinha dito sim. Então, você não precisa criar... Um bicho de sete cabeças nessa parte. É você ter uma extrema confiança e dói quando você tá aqui. A pessoa vai pagar e você perde o pagamento. Mas quando você domina essa parte, é 100% das vendas que a pessoa fala que sim, vai pagar, ela paga. É 100%. Então esse aqui é o mais infalível que existe.

Eu não perco aqui. E aí a pessoa paga, e quando ela paga... Aí você comemora, pagou, fala, João, bem-vindo, parabéns, obrigado pela confiança, parabéns pela decisão. Aí você faz uma festa, você fica animado, você fala, cara, que legal, e fala os próximos passos, marca a próxima reunião de boas-vindas. Aqui você faz uma festa e celebra, porque, cara, para você, às vezes... Você é um closer top? Foi uma venda que você faz todo dia, você faz duas. Mas para aquele cliente, é às vezes um passo que ele, cara, ele está com muita expectativa. Então você celebra nesse momento, você... Deixa a pessoa, cara, animada nesse momento. E aí você conversa mais um, dois minutos, encerra a call e vai pra outra. Assim que funciona a venda de alta performance.

A pessoa falou sim. Traduz o sim em pagamento, de maneira clara, de maneira tranquila. Gente, não arrega, pelo amor de Deus, gente, não arrega de pegar o pagamento. Já aprenderam isso em algum lugar, gente? Sim ou não? Quando é prestação de serviço recorrente, dá o incentivo caso o cliente peça permuta, fica recorrente também? Sim, aí é ganha-ganha, tem que avaliar. Se tiver que assinar o contrato, envia o contrato após o pagamento? Sim. Cliente paga. Aqui a gente tem o seguinte cronograma. Cliente pagou, ele vai para uma call de boas-vindas. Na call de boas-vindas é passado o contrato e ele assina o contrato. E ele só tem acesso ao programa de fato, a tudo. entra no grupo depois que ele assina contrato. Quando vocês não tinham depoimento, como eles ancoravam o valor?

Normal. O valor do produto normal e não mostrava depoimento. É, como está, infelizmente. No caso dessa fase, o cliente depende de outra pessoa. Como você se antecipa nessa situação? Eu não faço nem a call. Mas se eu fizer a call e chegar alguma coisa no final, pronto. Tem uma cliente recentemente que falou, Yuri, eu preciso... Falar com o meu marido. E aí ela deu o sinal e depois eu fiz uma call com ela e com o marido e fechei a conta. Teve alguém que perguntou do valor preço regular e... Sim, se o cliente dá o sim no preço regular, a gente dá o desconto. A gente fala parabéns, explica a narrativa. do desconto, do incentivo e fala, você não vai pagar. Eh. vai pagar 55, você vai pagar 45.

Então você ganhou 10 mil por incentivo. A gente não fecha a venda com o cliente se ele não... Se ele disser assim, porque não é justo. Não é justo eu dar... Типу... É... Culpar... Punir quem disse sim no 55 e beneficiar quem disse não no 55 e depois mudou de ideia. Venda de franquia é assim também, é assim também. A gente tem clientes que vendem franquia, viu? Cara, funciona muito bem. Mas você sustenta o valor de tabela da franquia e aí você vai lá e apresenta o valor de protagonista. Pagamento sem contrato é tranquilo, tá, gente? Isso aí do pagamento sem contrato é muito mais uma crença de vocês do que um fato existente. Se o cliente falar do contrato, você fala, fica tranquilo, você tem sete dias de garantia.

Então, fica tranquilo, nada vai acontecer. Eu vou te mandar o contrato depois. Não teve nenhuma venda nossa que o cliente falou, manda o contrato. Só teve uma venda só, na real. O cliente falou que ele tinha investidores e tal. Mas, cara, nenhuma. Não aconteceu com o Vinicius também. Ele falou assim, não, eu só vou pagar se você mandar o contrato antes, se eu ler o contrato antes. Nenhuma venda minha teve isso. Teve a da Closer desse... Até para advogado. Até para advogado, verdade. A gente pergunta assim, o que você faz? Lembra, gente? Amanhã a gente vai falar da objeção emocional. O contrato, ele... Ele é um ativo comercial, ele não é para você usar contrato, não sei, acho que eu já fiz mais de 3 mil, mais de 3 mil certamente, 4 mil contratos.

E nunca peguei da gaveta para usar. E quando ele pergunta aí o contrato, você abre a tela do contrato, faz o por trás dos panos. que é uma maneira de quebrar a objeção também. O que é por trás dos panos? É pegar e compartilhar. Né? Então eu venho aqui e mostro o nosso contrato. João, cara, o contrato é bem simples, tá? Você vai ver os detalhes aí na reunião, vai fazer assinatura digital. Mas assim, é bem padrão, vou te mostrar só como é que ele é, mas é advogado já assinou, juiz já assinou. Né? Então, é bem tranquilo, só tem tudo que tá aqui, né? Aí você vai mostrando aqui e tal, e só de você mostrar aqui... a pessoa já viu o que tem depois. Qual é a segurança dela?

O que vem depois? Só de você mostrar o que vem depois, você revelar o que vem depois... Ela não precisa nem ler isso aqui. Você vai explicando um ponto ao outro aqui e tal. E você mostra, olha, isso aqui é o resumo do que eu te apresentei. Nosso contrato, ele é padrão, o pessoal assinou, advogados já assinaram. Isso aí você vai ver com detalhes, fica tranquilo. E aí, em geral... Você usando essa calma na hora de explicar, essa segurança na hora de explicar, você gera conforto para ele. e o conforto que faz o cliente. Tomar a decisão. Eu acho que eu falei isso ontem ou anteontem, que o cliente falou assim, eu só fecho com garantia. Sem garantia eu não fecho. E aí um outro closer meu, o Bruno, falou assim, olha...

Aqui a gente trabalha com a transparência. Eu não tenho nenhuma garantia. Mas ele falou olhando no olho do cliente de tal maneira. Você não vai ter nenhuma garantia aqui. E o cliente fechou. Ou seja, a objeção era emocional. Era de credibilidade, era de confiança. Ou seja, o Bruno passou confiança, mas racionalmente falou que ele não ia ter aquilo que ele... Precisava para fechar. E o cliente fechou. Não entendi porque com o aceite do cliente ele fecha pelo valor menor. Porque eu vou dar o desconto para ele porque ele tomou decisão em call. E o valor de 45 é para quem toma decisão em call. E ele tomou decisão em call. Então não seria justo eu tirar o desconto dele e dar o desconto pra quem disse não pra mim em 55, entendeu?

Então, é questão de justiça e questão de honestidade. Tem gente, né, Vinícius, que vai fechar. vai falar, ah, perdeu o CIN de 55, vai fechar o 55 e não vai mostrar o 45. Mas aqui na Full Sales, a gente trabalha em cima de princípios e valores e o que é justo e o que não é. Então, por isso que a gente dá o benefício para o cliente, ainda que ele diga sim para o 55. Perco 10? Depende. Eu ganhei minha consciência tranquila. E minha consciência tranquila vale mais do que qualquer dinheiro. Então, qual é o grande lance? No caso da PASC, se eu não pudesse dar essa tendência por cento de desconto, o cliente falando que não, esse valor é para o cliente falar não.

Esse valor é para o cliente falar não, é para ele se incomodar, cara, hoje não daria. E aí o que a gente fala, João? Esse é de fato o valor que a gente quer cobrar. Mas... O valor que a gente está fazendo hoje é esse aqui, 55. Aí ele já vê que fica melhor. E aí a gente sustenta a tabela. O valor de tabela a gente vai sustentando e argumentando que vai valer a pena, para que ele fique em cima do muro. O que é o valor de protagonista justificado? Se você descer o valor sem justificar... com precisão na pessoa acho que é balela. Então você justifica com precisão, o cara tá em cima do muro, o valor protagônico tá vindo pra cair. Para a pessoa cair.

E aí, nem sempre você vai ter venda, você ainda vai ter embate, você vai ter objeção. E você vai muitas vezes usar o argumento a melhor e fecha. que aí você vai melhorar a condição de um parcelamento. uma concessão extra ou aquela troca que eu falei. E você vai fechar, estender a mão. Ou seja, não adianta você... Só melhorar e fechar. Não adianta só você argumentar e fechar. É você argumenta, melhora e fecha. Esse é o combo, tá? Tem outros sete... É procedimento de fechamento que não dá para a gente apresentar aqui, vou falar bem brevemente, a gente tem... Isso nas nossas formações. Mas existem outras estratégias, outras técnicas de fechamento. Essa é uma que eu passei para vocês. Tenho por trás dos panos. O que é por trás dos panos que eu apresentei para vocês?

É você mostrar o que vem depois. É você mostrar o que tem dentro. É você mostrar, inclusive, às vezes, conversas com o cliente, em que o cliente está satisfeito. Ao vivo, às vezes. É você mostrar o funcionamento da sua plataforma, como eu falei para o Gustavo ontem. para ele mostrar para a plataforma dele por dentro, porque isso vai gerando concretude. E lembra, o teu cliente está com um estado emocional de defesa, ele só quer se sentir seguro. Então você vai reduzindo a insegurança quando você mostra que tem... lá dentro. Informação, confirmação e afirmação. Ou dupla confirmação. Isso sai muito para quando você vai cair o produto. Então, até no valor de tabela, para o protagonista, você pode fazer isso. O cliente fala, cara, esse 8 mil eu não consigo pagar.

Se fosse 5 mil, estava fechado. O que o Close Inexperiente faz? Ah, João, que bom, olha que legal. Hoje, se você vai pagar, só 5 mil. o cliente sai fora. Você tem que fazer dupla confirmação. Espera aí, João. Deixa eu entender melhor. Você está me dizendo o quê? Se o valor fosse... 5 mil reais e você se tornava cliente. Correto, João? Tá. Então, um valor de parcela hoje de 5 mil, você estaria dentro aqui do nosso programa? Sim. Perfeito. Eu fiz duas amarras, duas confirmações. Por mais idiota que isso soe, você vai perder a venda se você não fizer isso. O que é tirar a mesa também? Tirar a mesa é quando o cliente está dando objeção ou quando ele está... ele está ainda inseguro e você fecha a apresentação.

Você f... Parece que terminou a venda. Você fala assim, João... Você faz até a posição de sair, eu entendi que hoje não, que você não vai tomar essa decisão, mas deixa eu entender por quê. Você me falou que confiava na empresa, você já estava buscando resolver isso, você viu que... A nossa empresa pode oferecer a solução? O que pegou de fato para você? não tomar essa decisão. E aí ele começa a conversar desarmado contigo. E você vai conversando de boa. Você tirou a apresentação, você tirou a mesa. Ou seja, você falou que você tirou a negociação. Cara, quer saber? Deixa eu tirar a negociação. Eu estou vendo que não vai dar certo. Aí você tira a negociação e ele abaixa a guarda e você vai conversando.

E você vai combinar isso com por trás dos panos. E aí eu vou se mostrando como quem não quer nada, como é que é, como é que seria. Não, João, mas deixa eu mostrar como é que é o CRM aqui, como é que funciona, só para você ter ideia. E ele, depois, ele volta para a mesa. E aí você vai usar, eventualmente, uma melhor. João, eu quero muito você como cliente, tá? Eu sei que você é uma decisão difícil também, no seu lado estaria assim. Mas se eu conseguir melhorar isso aqui para você. Se eu conseguir, eu posso até falar com o sócio da empresa ou com o meu sócio agora. Se eu conseguir isso para você... Você consegue fazer esse sinal aqui? para a gente fechar. E eu tento fechar ali de novo.

E muitas vezes, na fração imobiliária, isso era muito... Isso era muito estratégico o que a gente fazia. Em alguns negócios faz, na Forseza a gente não faz, mas no meu de França Imobiliária a gente faz. A gente coloca assim, escolha dois de três bônus. para você tomar a decisão hoje. Sabe o que que acontecia? a pessoa falava o quê? Se você me der os três bônus, eu fecho hoje. A gente traz... Ele falava, escolhe dois de três. O que você prefere? O 1 de 3, né? Aí a pessoa, o que ela pede, cara? Eu só fecho se você me dá os três. Esse é plantar para colher. Eu só fecho se você me dá os três. Aí, close inexperiente. Faz o quê? Não, beleza, vou conseguir aqui.

Não, você vai se sustentar, pô, João, mas três é muito, isso tem um custo, é um brinde, é uma concessão muito grande, não sei se a gente consegue. E aí você sustenta um pouco mais e depois fala assim, você faz a confirmação, cara, mas se eu conseguir os três, então pra você tá fechado? É isso mesmo? Se eu conseguir os três, quer dizer que você está tomando a decisão. Perfeito, João. Aí você anuncia o cliente. É outra estratégia, tá? Quando essa estratégia muito boa de anunciar a venda, em algumas vendas você faz e outras não. Como é que você anuncia a venda? O cliente fala, se eu conseguir 4.500, se você conseguir 4.500, está fechado. Aí você fala... Então, meus parabéns, João. Está fechado. Parabéns.

A gente, você é o mais novo cliente do programa de aceleração e dá aquela festa, ou seja, você anuncia a venda para o cliente. E aí... Né, tipo, você... Presume que ele fechou, porque ele deu a palavra dele. Você fez uma dupla confirmação antes. Você sustentou. E se você facilitou demais... Ah, então tá, João. vídeos você fecha, então tá fechado. Não, se você faz seu editor demais, ele pula fora. Você tem que criar uma resistência pra ele insistir naquilo que tá fechado, ele insistir, ele verbalizar. para aí depois você... O palácio está fechado. E aí você faz todo o procedimento de pegar o pagamento. Cliente disse sim, capitalizo sim em pagamento no cartão. Em pagamento no cartão, pagamento no pixel, a primeira parcela não deixa. o cliente sair sem o valor.

Por quê? A emoção cai, gente. Venda é racional, ele precisa justificar no racional, mas ele toma a decisão no emocional. Emocional, emoção tem duração. Então você... conseguiu equilibrar esse racional com o emocional do cliente, ele está pronto para tomar a decisão naquele momento. Saiu da sua frente, o mundo muda. E ele... E ainda é uma decisão emocional, mas uma decisão depois baseada em medo. de insegurança. Ele quer se proteger. O nosso cérebro é focado nessa proteção. Então, naquele, daqui a duas horas ele vai pensar assim, cara, mas se eu não conseguir fazer tal coisa? É irracional a maneira que ele pensa. Mas ele muda de opinião em duas horas. A pessoa pode durar de pé junto, pela mãe que está fechada. Se ela sai da sua frente, a história muda completamente.

Isso eu já antecipo vocês. Então, venda, você faz a apresentação, encanta o cliente, faz os pactos, faz a ancoragem, faz o excelência e pega o pagamento na hora. Mesmo que o cliente seja frio, mesmo que o cliente nunca tenha ouvido falar de você. Perfeito. E aí um ponto para a gente ir para o exercício é... Tenha também uma oferta muito boa. Tenha um produto muito bom, porque isso vai impactar também no seu fechamento. Por que o programa de aceleração é fácil de vender? Porque o cliente chega lá no final, ele olha o que a gente entrega e ele fala assim, cara, não faz sentido eu não estar com o Vinícius, não faz sentido eu estar com o Yuri, com o Matuta. o dia inteiro num grupo VIP, podendo perguntar o que eu quiser.

por R$4.500 por mês. Por isso que a oferta é boa. E fora o que a gente entrega. Então, tem uma oferta muito boa. Para que você consiga vender com mais facilidade. Show? Vini, exercício. Vamos lá, vamos para o exercício. Pessoal, exercício em 10 minutos. Escreva as três perguntas que você irá fazer no pacto do fechamento, que é o pacto final, tá? Quais são essas três perguntas? Eu vou voltar depois do slide para vocês, mas adapta esse slide, nesse exercício, para a tua realidade. Pega o que a gente escreveu. E você adapta para você. Escreva a narrativa que você vai usar para dar o desconto de fechamento em cal. Qual o narrativo? O que você vai justificar? para que seja coerente essa oportunidade de primeira visita. Olha, alguns exemplos.

Já teve aluno nosso que deu valor de lançamento de produto, valor de primeira turma. Valor de decisão. Já teve aluno que deu valor no evento. O Bruno Gomes usou alguma coisa. Custo de primeira visita. Custo de primeira visita. Então, usa os mais diversos argumentos. E as três perguntas. A Deco opção negócio, quais são as três perguntas? Você acredita que o meu produto resolve seu problema hoje? Isolando o fator preço. Eu posso considerar você um cliente por você acreditar que o meu produto resolve e posso contar com a sua resposta hoje, sim ou não. Basicamente isso. E aí adapta para a sua realidade. Ó, vou colocar aqui o pacto final e eu vou jogar aí no grupo esse pacto pra vocês aqui, tá? Isso aqui é a razão de diferenciado. Deixa eu pegar aqui. Esse é o pacto mais tradicional, antes de você entrar na coragem. Vou mandar aqui no chat.

Então faz em 10 minutos. Adapta para o seu... E lembrando que amanhã nós teremos a aula de objeção. E aí a gente complementa mais sobre objeções. Então amanhã vai ser só como você vai quebrar a objeção. o que fazer para quebrar a objeção. Então, inclusive, vocês vão ver uma venda acontecendo na prática, uma simulação de venda acontecendo na prática. E um closer. Nós. Fazendo a simulação de vento. Fernandão tá aí. Não sei se o Fernando tá aí. Acho que ele nem sabe disso, está sabendo agora. Mas é isso. E aí vai ter o quebra de objeção na prática e o Vinicius também vai dar um... Vai dar um conteúdo sobre objeções também. Então o dia de amanhã está top também. Exatamente, exatamente.

Vou estar aqui no slide do desafio, do exercício, aliás. E aí vocês constroem aí a narrativa para vocês, que são dois pontos extremamente importantes da apresentação. O pacto final... que é o pacto pré-fechamento. e também a razão. de valor de tabela virar um valor de decisão, um valor de protagonista. Qual que é a razão para que você pode dar para o teu cliente? que faça sentido para ele.

Enquanto o pessoal está fazendo o exercício, vou dar uma olhada aí no chat, quem quiser mandar dúvida, eu vou estar aqui olhando, viu? Vamos lá. Vinícius, ao invés de você perguntar o que a gente pode fazer agora, a gente não entra no perguntando. Isso é antes da pessoa confirmar o preço. Você faz o fechamento, a pessoa falando como que ela vai pagar. Tá? E aí depois que ela confirma que vai pagar... de tal maneira, à vista, parcelado. Aí você... Manda o link para ela. Quando você manda o link para ela, você pergunta, chegou o link? Chegou o Pix. Chegou. Você pode fazer agora? Aí sim é o Você Pode Fazer Agora. Tá? O Marlon perguntou aqui no programa que eu vendo o programa 10 mil, preço para o organista é 8.500.

Não vai funcionar tão bem porque o teu cliente vai virar para você e vai falar assim, ah, tranquilo, depois eu pago 1.500 reais a parte. Tipo, não machuca, sabe? Então, qual é o ideal? Você aumentar o preço do seu produto de fato. E botar um desconto maior de protagonista. Mas aumenta o preço de produto de verdade. E não aumenta só para dar protagonista não. É 20% em geral, tá? Coloca em torno de 20% a 25%. Hoje a gente trabalha com 20%. Quanto impacta, eu não consegui fazer a call por vídeo e fazer a por telefone. Vamos lá, o vídeo, dependendo do valor do seu produto, ele é essencial. Por quê? O vídeo mostra a apresentação. A apresentação tem todo o roteiro, as quebras de objeção, e tem a parte visual, por trás dos panos, a exemplificação, os depoimentos.

essa antecipação de um preço e outro. Por telefone você não consegue fazer esses recursos. da pessoa, de colocar a pessoa no estágio de decisão. O que é uma call? É... Um tempo programado, arquitetado, para colocar a pessoa em estado de decisão. e incentivar ela a que tome a decisão. Isso é o mais importante. Você pode ter 25% de conversão. Mas você sabe que no final a pessoa te dê um sim ou não, ela topou. Deu sim ou não, por quê? para o valor de protagonista. Ela pode voltar, quem geral não volta. para o valor de tabela, mais você... Com o Zoom, você consegue mais facilmente deixar a pessoa nesse estágio de negociação. Vocês fazem tudo somente uma reunião? Não, a gente faz o SDR Liga, em geral, 5, 10 minutos, ou a agenda por WhatsApp. E aí as nossas lojas têm uma hora e meia. Em uma hora e dez, em geral, a gente tá pegando pagamento. Tem vendas com mais objeções que dão numa hora e meia até duas horas, tá?

Passou 10? Vinícius, é a pessoa bater na tecla de não tem valor de pagamento. Isso é a objeção financeira que a gente vai tratar amanhã. Mas você tem um script lá, eu acho que vai dar tempo de a gente passar pelo script. A gente tem três tipos de objeções. Tem quatro, mas é três muito mais comuns. É financeira, é sócio ou esposo ou credibilidade. Amanhã a gente vai passar pelo script de... É, objeção financeira. O resto, a gente não vai dar tempo. E a logística, ok? Então, em geral, a pessoa, você sempre trata a objeção financeira como de credibilidade, mas você tem como derrubar também a objeção financeira.

Matheus, aí é pergunta de produto, tá? De edição de produto. A gente mandou lá para o VIP a resposta, viu? Então, a gente tem uma opinião forte sobre isso. Se você estiver no VIP, segura aí essa pergunta que eu vou responder no VIP. Dando de brinde aqui a essa Q&A que é só para o vídeo. Inclusive, eu falei para o Matuta, Vinícius, para amanhã, quando a gente abrir a oportunidade... O Matuta dá de bônus uma aula sobre construção de produtos e ofertas, porque tem muita gente aqui o tempo todo mandando mensagem que está com esse problema aí. Matuta já topou, então já aviso para vocês que um dos bônus para quem fechar com a gente amanhã vai ser construção de produtos e ofertas com o Matuta, que é um gênio.

de construção de produtos e ofertas. Ele é absurdo no que ele faz. Já teve gente no programa de aceleração que a gente montou a oferta, fez 180 mil em sete dias. Ah, o Instituto Arruda, né? Estou toda arruda. O Doug Davis também eu fiz call pra fazer oferta. Teve mais que isso também. Se não me engano, foram cinco. A Dana Stewart, que fechou 7 de 9, qual foi isso? Ou 11 de 15? 13 de 9. Beijo, gente. Não, não. Não, 13 de nove. Fala um depoimento dela, um dos depoimentos. Então amanhã nós iremos falar sobre objeções, quebra de objeções, como contornar cada um. Então a gente vai continuar. com o conteúdo da manhã. E amanhã também irá ser disponibilizado uma oportunidade para quem quiser dar um segundo passo com a gente e estar com a gente nesse segundo passo.

Então você que quer andar com a gente, que quer aproveitar, quer estar com a gente, esteja aqui amanhã, aproveite seu cartão. Pega aí o seu Pix, que amanhã com certeza vocês vão receber uma oportunidade que não vai fazer sentido nenhum não entrar. Vai ficar muito mais caro ficar fora do que entrar. Tá? Então agora, uma ótima noite pra vocês. VIP! Vamos pro VIP? Que a gente vai tá lá. Mais uma vez, a noite é uma criança respondendo todas as perguntas que vocês tiverem. Uma ótima noite para vocês. Valeu, galera. Vejo vocês amanhã. Amanhã o conteúdo é brabo. Preverter a objeção, a peça que falta. Vamos que vamos. Tchau, tchau.