16. Mod 1 Aula 23 - Argumentos de Fechamento.mp4
Fala pessoal, bem-vindos a mais um vídeo aqui nesse AD de Closer. É quem vai estar falando dos argumentos de fechamento. Okay. Os argumentos de fechamento... Nada mais são que argumentos plausíveis, que mudam a perspectiva desse seu cliente, que fazem ele cogitar mais, tomar a decisão. Tem vários modelos aqui de argumentos de fechamento, é bom que você já estude argumentos. para diferentes clientes, ou seja, tem clientes que o argumento vai funcionar melhor. E outros clientes que outro argumento vai funcionar. Ainda melhor. Então você vai estudar o leque. O seu cinto de ferramentas. E vai saber qual ferramenta usar. No momento certo. Então, os argumentos de fechamento, em geral, a gente coloca nosso script, a gente coloca já escritos para a gente estudar.
Claro que um bom closer, ele começa a criar argumentos de fechamento, porque ele vai estudando o cliente, ele vai sentindo como é que é aquele argumento. vai se colocando. Eu vou te colocar alguns exemplos de argumentos. que entram lá naquele argumento da melhora e fecha. Junto com as armas de fechamento Então Tem que usar ao mesmo tempo um argumento de fechamento, depois uma arma de fechamento de maneira estratégica. Ok? Claro, nem sempre todo argumento, depois vai vir uma melhora, pode vir um fechamento. mais você vai sentir esse cliente, seu argumento ainda precisa de uma melhora, você vai ser estratégico, fazer essa melhora para aumentar o seu poder de fechamento, perfeito? Muitos argumentos bons, eu já fechei vendas em que não tinha para onde muito melhorar, eu tinha só uma melhora, usei essa melhora e o restante foi...
Muito mais argumentação. Mas vou dar um exemplo aqui, por exemplo, de melhor momento, né? Você pode mostrar através do cenário que é o melhor momento de tomar a decisão, que é ficar parado. Não é a melhor opção. Então você mostra para ele, no nosso caso, por exemplo, a gente trata de estruturar times comerciais, mentoria de times comerciais. Então a gente mostra, João. vai ficar pior. Pessoas estão querendo contratar cada vez mais closers. O custo está aumentando. Se você não entrar agora, você vai sofrer lá na frente com um custo mais alto. Ou seja, agora é o melhor momento, né? Tem outra, uma parceira nossa que ela... estava vendendo palestras, mentoria para palestras, e ela falava... Lá em outubro. Que olha, dezembro é o melhor momento. Que as pessoas contratam palestrantes.
Então você está entrando no melhor momento. Então você vai criar uma argumentação. de por que é um excelente momento, ou melhor momento. De maneira íntegra. para o cliente saber que Tomar essa decisão tem muito mais benefício do que não tomar. Comparar investimentos já feitos, por exemplo, aqui a gente tem um... Uma argumentação que a nossa mentoria... a 40, 45 mil, mas a gente mostra que Pro conhecimento que a gente vai agregar, eu e o Yuri, a gente pagou mais de 330 mil. Então é como se fosse pegar a nossa experiência... mais comprar o investimento que a gente está trazendo também. o investimento em conhecimento que a gente está trazendo para esse programa de mentoria. Isso pode ser feito de diversas maneiras. Seu produto pode agregar uma economia de investimento.
Que a pessoa, para ter o mesmo conhecimento, o mesmo resultado, teria que pagar muito mais caro. Você vai usar esse argumento de... comprar investimentos já feitos e pagar bem mais barato. Outro argumento é comprar tempo, né? No nosso caso aqui, por exemplo, A gente fala que tem scripts que a gente demorou 4, 3 anos pra aperfeiçoar, pra chegar no modelo ideal, depois de muita pesquisa. Depois de muitos testes. depois de muito aperfeiçoamento ao longo de três anos, a gente estudando muito várias operações durante esses três anos, testando muita coisa, depois de três anos a gente chegou... o modelo certo pra isso. Ou seja, a gente mostra pra pessoa que ela vai comprar tempo, né? Porque às vezes a objeção dela é tempo e a gente mostra que justamente Você ganha tempo na hora de você fechar o produto.
Nem sempre, gente, o teu cliente está consciente para isso. Ou seja, é preciso ser falado. Então ele não pensou nisso antes, né? Ele não pensou quanto tempo que ele vai... Ter para desenvolver algo que você já tem. Certo? Por exemplo, vou dar até um exemplo de uma Colega minha que ela consegue investimentos. para a área médica, ela consegue crédito. a 6% de juros anual. E ela fala simples, né? Você conseguir mais... Eu trilhei todo o caminho de network para fazer isso acontecer. Porque se você fizer a mesma coisa, você vai... Demorar dois anos, você vai ter que ir de porta em porta, fazer reunião em reunião com os gerentes do banco que não mostram essas opções. Você tem que ir nas pessoas certas até descobrir se você demora.
E ela cobra 7%, né? Ou seja, capta um milhão para o cliente para pagar... 6% ao ano, que é muito baixo, e ela cobra 7%. Ela fala, olha... Se você quiser ir atrás, você vai atrás, mas você vai gastar muito mais tempo, né? Então é um argumento que ela pode usar. Nesse fechamento. O cliente é realmente. Eu posso economizar 7%, mas eu vou ter muito mais tempo, dor de cabeça. ficar tomando cafezinho com pessoas que eu não conheço. descobri por eu mesmo, e aí não vale a pena. Agora esse argumento aqui, gente... Isso aqui é poderosíssimo, tá? Poderosíssimo. Por isso que tá em amarelo. É o de trás das cortinas. Detrás das cortinas... É quando você pega e abre o que está sendo feito.
Inclusive, você pode abrir a conversa com a sua equipe no WhatsApp. Eu uso muitas vezes o WhatsApp para mostrar alguma coisa. pro cliente, porque quando você abre o WhatsApp, olha que interessante por detrás das cortinas, quando você abre o WhatsApp, Você mostra, olha, não tenho nada a temer. Não tenho nada a esconder, aliás. Então, quando você abre o WhatsApp, você se deixa vulnerável. A pessoa até vai olhar, tentar olhar todas as outras conversas e deixar ela, claro, se você... ver que tem alguma conversa não estratégica, antes disso você não abre o WhatsApp. Mas é interessantíssimo você abrir isso, porque você mostra o por trás dos panos, né? Detrás das cortinas, o que tá acontecendo. Então... Por exemplo, a gente mostra também, olha, João, quando você tiver aqui acesso, você vai ter acesso a...
Ao nosso, ao nosso wi-fi, né? O nosso wi-fi é assim E isso aqui que você vai ter, ou seja, mostra por dentro, né? Você mostra o que é por dentro do teu programa. Você pode mostrar o que é por dentro da... da sua comunicação com clientes e tudo mais. como é que é a tua operação no dia a dia. Fizeram, o pessoal da G4 fez isso comigo, achei fenomenal. Poxa, eu ensino o detrás da cortina. E a Closer fez exatamente isso. Ela falou, Vinícius, olha como é que a gente funciona aqui dentro. Aí a gente usa o Notion. Todos os arquivos, toda a visão da empresa a gente já tem para os nossos funcionários, porque ela estava me vendendo gestão. E ela mostrou que na empresa dela meio que abriu a cozinha do restaurante.
Ou seja, qual que é o efeito psicológico disso? A pessoa, quando vê isso, ela confia muito mais, porque ela vê clareza, ela vê concretude, entende? Então você pode... a gente pode mostrar aqui os detalhes de como está acontecendo a operação, detalhes de como está acontecendo com o cliente, olha o processo que a gente está realizando com o cliente. Claro, sim. expor nenhum dado significativo, mas mostrar o passo a passo de como é que está sendo feito. Eu mostrei para um outro cliente, olha, eu cheguei para ele e falei assim... Eu fiquei trabalhando, João, justamente hoje, o dia inteiro, nesses pedidos de agendamento. Ou seja, eu mostro a concretude para ele. No momento que eu mostro... O script, que é algo importante para ele, ele já salta os olhos para ver.
Então ele começa a ver a concretude. Concretude gera o conforto que gera a venda, né? Então mostrando pra ele, olha, como é que é feita a qualificação, são três perguntas em geral. Ou seja, eu vou mostrando por dentro do produto, por dentro do que ele vai receber. Eu estou mostrando os bastidores, que é o por trás, detrás das cortinas. Então, a gente fala, olha, você tem... Até quando o cliente é desqualificado, você tem o que falar. quando você vai ligar para uma aplicação, como é que é feito. Quando o cliente, depois de você... confirmar com o cliente, um SDR, ele pede um invite. Então, eu estou mostrando tudo. detalhadamente, especificamente, como é que vai acontecer. Então, dessa maneira, ele vai ficando muito tranquilo em relação... ao que ele vai comprar, tá bem?
Isso relaxa ele. Então esse detrás das cortinas mais história de terceiros é, história de terceiro é usar a história de cliente, olha um cliente meu até perguntou sobre isso, uma cliente minha eu fiz isso aqui para ela, deu esse resultado, então história de terceiros vai gerando também uma confiança e credibilidade. para você convencer o cliente. Tem alguns argumentos aqui, por exemplo, o seu argumento de que o investimento dele vai se pagar. Ok? Então aqui a gente tem uma estratégia, por exemplo, de funil de indicação. que ele tem medo, poxa, eu vou ter que fazer mais investimento em tráfego, novos funis, contratar gente. E aí a gente tem algumas estratégias, como o funil de indicação. que coloca o dinheiro no bolso dele mais imediato, ele não precisa fazer grandes coisas, ele rapidamente consegue.
retorno pelo investimento dele, pode fazer os seus farming, quer revender para a lista de leads, ou se o cara não tem cliente, não tem seus farming, A prospecção, eu ensino muito prospecção, então a prospecção... Ela é uma maneira de gerar resultado. Tem também o hunting aqui. O hunting é uma maneira de gerar resultado que dá para ser comentado. Olha como a gente gerou. Em nossa empresa, a FSS gerou... 673 mil só com prospecção, então a gente mostra para ele, poxa João, se você mandar 100 mensagens e aí você abre lá, a conta né sem mensagens né tantas respostas pode inclusive a gente pode O nosso produto, o nosso mapa mental que mostra cada mensagem que vai sendo enviada para a prospecção. Então, além do argumento, eu usei o por trás dos panos.
Então eu mostro pra ele, olha, você pode prospectar. Com uma apresentação bem azeitada, como a gente ensina. com tantos por cento de conversão, é só falar com X pessoas e tudo mais, ou seja, A gente mostra pra ele. É, como é que vai... como é que ele vai ter o resultado financeiro de volta desse investimento que ele fez. Social selling também, que é uma estratégia nossa, que é fácil de implementar. Então, aquele... Fácil e rápido Porque é fácil, eu digo que é fácil Porque já tem o playbook, né? Então a gente fala, João, não é fácil Mas você já vai ter todo o playbook Feito aqui pra você Todo playbook. para você conseguir desempenhar com essa equipe. Então, dessa maneira fica fácil pra você. E aí usa o por trás dos panos, né?
Usa também a biblioteca de postagens, né? Que pra ele gerar o seu... show selling, a gente falou, olha, você vai postar isso aqui no seu Instagram, a postagem que a gente tem é essa, ou seja, tô mostrando concretude pra ele, né, tô mostrando a clareza, os próximos passos de maneira clara, quanto mais claro forem os próximos passos mais eficiente será seu fechamento, mais conforto ele terá. Está no círculo das 5 pessoas. Já fechei muita venda, sim, tá, gente? Já fechei muita venda assim. Se você vai... isso pra venda nem de mentoria era venda de propriedade compartilhada vendi muito assim, né Eu estava falando para um grupo de empresários e falei assim o seguinte, João, João, eu estava palestrando nesse dia, né? A gente vendeu 660 mil reais com esse...
com essa minha apresentação, e eram 22 pessoas lá. E aí eu tava argumentando, nada virando, né? E aí eu usei esse argumento que Na hora que eu usei esse argumento, uma pessoa fechou. depois outra fechou, depois a terceira fechou e... Seis pessoas fecharam por causa desse argumento. Eu falei assim, gente... Quem tiver... Comprar esse imóvel, essa fração aqui, vai poder ir para Campo Jordão. Em Campo Jordão, olha só quanto é que é. Uma semana na book e na alta temporada. 25 mil reais, 20 mil reais. Agora você vai estar nesse local, nesse hotel. Imagina as pessoas com que você vai estar convivendo lá para fazer networking. Imagina as pessoas que vão estar lá nesse hotel pagando 25 mil reais a semana. Você vai estar em um ambiente de pessoas que são vitoriosas, que são prósperas.
E aí, como eu estava perto de executivos, esse argumento fez a... as pessoas tomarem a decisão. Eu falei primeiro, antes desse argumento, eu perguntei, gente, quem já leu é o Segredos da Mente Milionária? E aí muita gente tinha levantado a mão, ou seja, eu fiz uma conexão com a audiência. Então, dessa maneira, eu perguntei assim, poxa, nesse livro, gente, fala sabe o quê? que você é a média das cinco pessoas. Imagina quem vai estar lá em Campo de Jordão pagando 25 mil reais a semana, e aí? Esse é o argumento. conseguiu dar um destaque, né? Entre outros, uma venda que vale R$100,00. né, que a gente fala que, cara, a gente não quer só venda, a gente quer... Yeah. As 100 vendas que você vai...
vir a gerar, porque toda vez que a gente atende o cliente, a gente tem indicação. Mas não só a sua indicação, tem a indicação da indicação e a gente gerando o seu resultado. Para o nosso jogo a gente vai ganhar muito mais com indicação. Esse é o principal funil que a gente fomenta, seja espontâneo. Ou não, a gente faz... a gente faz rodar bastante indicação, né? O breakeven é mostrar assim, olha, uma venda se paga, né? Você pode ter... Você pode usar, sei lá, para programas médicos, né? Mostrar que a pessoa vai economizar tanto em remédio, ou ela vai economizar tanto em outros exames, fazendo o teu programa médico, ou quando é... No nosso caso, a gente mostra que, poxa, O produto dela é R$5.000 ou R$10.000, a gente mostra que é o break-even, ou seja, se ela fizer...
Uma venda de 10 mil reais já paga a nossa parcela. Uma venda paga dois meses. Então, mostra para ela que ela tem um break-even, né? Qual que é, às vezes, o medo, o receio da pessoa? É que ela... ela paga e não tem o retorno. A gente mostra claramente, nem sempre ela faz essa conta. a gente mostra claramente Como é esse break-even? Tem que dividir pelo número de sócios, né? Dividir pelo número de dias, que é interessante. Então, se é 4 mil a nossa parcela, a gente mostra que é 2 mil por sócio. Mostra que dá R$66,00, pô. É, por dia. Se a gente for vender a imersão. A gente fala que é 900 reais, dá 30 reais por dia. Tem esse aqui que é mais complexo, tá?
Que é o Reflection Projection. Depois você dá uma olhada nesse playbook. E você dá uma olhada. Esse aqui é muito interessante, né? Porque a... Se você vende pra gente de negócio, você fala sobre que a ação que ela faz reflete no que ela recebe, né? Então, essa aqui eu já... já usei, já fechei vendo, é um pouquinho mais difícil de treinar, mas é uma argumentação que já virou o jogo, entendeu? Acho que o Yuri Barbosa, meu sócio, já usou muito bem o argumento que ele fechou na hora, ele usou uma passagem bíblica, né? Ele falou assim, não lembro se era Isaías, mas ele falou para o cliente assim. Você é cristão, né? Aí o cliente soa. Legal. Lembra quando... Tu lembra de Salmos 3? Não sei se é esse exatamente, mas ele falou assim, lembro.
Então, nesse momento, Isaías estava subindo a montanha e ele teve medo. Mas quando ele chegou na montanha, o que Deus falou para ele naquele momento? E aí o cliente respondeu, seja bravo e tenha coragem. E aí o Yuri falou assim. E aqui, você está nesse momento, você vai ter medo ou você vai ser bravo e ter coragem? E aí o cliente foi lá e tomou a decisão, não, você é bravo, eu tenho coragem, você está certo. E é um cliente que pagou já 35 mil ontem, ou seja, era... Ele tem, tinha um dinheiro, pagou a vista, mas ele tava ainda... naquela indecisão. Se vou ou não vou, o Yuri usou esse argumento. O cliente fechou, né? Sobre como o cliente deve agir, esse reflection projection é mais ou menos isso.
Tem as três crenças também, né? Que você pode usar, essas três crenças é interessante. Ou seja, a primeira crença é no vendedor, né? Cresce em mim, vamos lá. Você está... Você tem 110% de... Clareza que eu te falei 100% a verdade, você... Eu consegui te estabelecer confiança. Aí dois na empresa e três em você, né? Então... Você vai conversando com o cliente dessas três crenças aqui. e vai isolando, né? Ou seja, você faz ele confirmar que tem crença e você é vendedor. Ou seja, ele fala assim para você, a não ser que você não tenha feito um bom trabalho. E depois você pergunta, você tem crença na empresa, na nossa empresa, que já estruturou tantas pessoas, que já faturou esse valor, que já apareceu na Forbes, que já apareceu na mídia?
que já realizou tudo isso. Você tem clareza que é uma empresa que pode te ajudar nesse momento? Que pode dar o que você precisa? Que vai dar o resultado ideal que você busca, João? E aí ele fala assim. Ou seja, eu estou usando até uma estratégia do 100, 100, 100, 100, 100, né? Que quanto mais você fala com a gente, fala 100. mais provável que ele continue falando sim. E aí você vai para o terceiro, perfeito. Se você tem crença em mim, no que eu te passei na empresa, que a gente vai te gerar o resultado. A terceira crença em você. E aí você mostra pra pessoa que Olha, você crê em você. E aí você coloca a responsabilidade para ela. Então você fala assim, olha ali, e agora você tem que...
a crença de que você vai realizar isso, que você vai dar resultado, que você vai arregaçar a manga, que você vai seguir todo esse playbook que eu te passei, tudo isso que eu te mostrei, você vai ser assíduo nesse programa. E aí você, a pessoa diz sim, e aí você vai. para o fechamento você vai para a melhora da condição, a queda. Enfim. Você vai aí fechá-la. porque você construiu um bom argumento, você vai fazer a melhora e o fechamento, perfeito? Pessoal, então é isso. Vamos que vamos, agora a gente vai para um próximo vídeo para lidar com objeções.