53. Curso 21 Mod 2 Aula 2 - Instensivo Mestres em Fechamento.Club.mp4

Maravilha! Pô, João, João primeiro, cara. O João, cara, ele participa de tudo. Tchau. Sim. João, cara, é o primeiro dos primeiros. Vou colocar o Yuri aqui. Já tá armado aí com Obrigado. Fala, meu querido. Fala, João. Tudo bom? Não, tem que desmontar, cara. E aí, pessoal, boa noite. E aí meu jovem? A pergunta pode ser geral, como é direcionada? Pode fechar, Aline. Beleza. Só sobre o fechamento, boa. Hoje eu estava numa call de closer e aí a cliente entrou, só que eu não fui até o fechamento, na realidade. Eu não segui com ela porque ela já falou desde o começo da call que ela não tinha dinheiro para investir e que ela estava zerada. Nesse caso aí eu continuo a call, eu vou para o questionário e começo a fazer a reunião ou eu paro já de começo e remarco para um melhor momento financeiro?

Cara, você tem que tentar investigar um pouco mais, cara, porque se ela tiver zerada, zerada, aí não vai. Não é bom pra ela nem pra você, não é bom pra ninguém. Se ela não é o teu cliente ideal Cara, quando que eu paro call? Teve uma vez que eu parei uma call. de uma pessoa que ganhava muito pouco e eu parei, mas se eu não parasse, ela comprava. Então eu parei. Por que não vale a pena? Né? E aí, cara, também tem o risco de não valer a pena pra ela. E tem o risco também da call você não fechar, cara. Quando você tem um nível de bebeda de bom, você fecha até a pessoa que não tá zerada, né? A gente já teve vários casos aí de cliente, pô, zerado, comprou e fez.

fez acontecer. Mas aí você tem que entender o que é isso de zerados. O que é zerado? Pode ser, cara, você pode estar com um A conta zero. mas você tem um crédito, tem um fluxo de caixa, isso é uma coisa. Eu realmente, cara, não tenho fluxo de caixa. não tenho O que fazer? Não tem nada e não vale nem pra você nem pra ela. Foi o que eu perguntei pra ela. Pra você ter ideia, ela tava faturando, praticamente ela tá começando a marca dela, né? Eu trabalho com dona de marcas. E ela tava com faturamento de 600 reais por mês, por exemplo, iniciando. praticamente zero, e a renda que vem é porque ela é advogada. E aí vem do trabalho dela, só que nem fechando o contrato como advogada ela estava fechando.

Eu falei para ela para a gente realocar a reunião no momento que seja ideal, porque eu falei para ela que eu não ia perder meu tempo, só que ela também não pode perder o tempo dela, mas eu falei de forma amigável. E aí, para ambos não perderem o tempo, a gente poderia marcar para o dia 5, por exemplo, do mês que vem, e aí eu remarquei, entendeu? Eu vi que ela estava muito fechada. Tanto que ela falou assim, ah, João, meu problema hoje não é esse. escalar a minha operação, falei pra ela e ela falou pra mim, e aí eu falei assim como assim? Ela falou, não, meu problema tá na produção eu vendo esse produto aqui só que esse produto ele é artesanal mas o meu problema é na produção desse produto E isso é um objeto que vem forte para mim.

Quando o lead não tem dinheiro e quando ele fala que ele não precisa escalar mais, quando ele precisa produzir mais, sabe? O que vocês costumam falar? Eu faria a mesma coisa que você, João. Primeiro, quando o cliente chega e fala assim, eu não tenho dinheiro, estou zerado. Às vezes é só o mecanismo de defesa. Então, primeiro ponto, eu tenho que perguntar e entender. O cenário. Se eu perguntei e entendi que é um cenário que de fato o cliente não tem dinheiro para o meu produto, eu também não continuo a reunião, porque não faz sentido. Mas se o cliente tem condições de comprar um produto, eu sei que eu consigo ajudar, eu continuo ou não. Vou dar um exemplo. Eu vendi um programa de aceleração, você é nosso cliente, você sabe quanto é o produto, para um cara que fatura 10 mil.

faturava 10 mil. Mas eu olhei o funil dele, olhei o potencial que ele tinha de cliente, que ele tava perdendo venda pra cacete. E falei, meu caro, se eu te faço vender dois produtos, tu me paga a parcela. Então, assim, me sinto confiante de vender pra você. E resumo, dito e feito. O moleque entrou, ajustou o processo, melhorou a apresentação. E cresceu muito. Então, eu também faço. Eu também paro se eu vejo que a pessoa de fato não é o comprador. Porque é o que tu falou, cara. O teu tempo é valioso e o tempo da cliente é valioso também. Então eu também vou por esse caminho. E quando o cliente está muito fechado, isso não quer dizer muita coisa, porque às vezes o cliente é só analítico, e analítico é fechado.

Entendeu? Então aí eu vou ter que levar ali para o lado racional. E provavelmente ela é mais analítica pelo fato de ser advogada. E o advogado tem a pose, né? Mas o processo de vendas flui normalmente. Eu vou perguntar normalmente, vou tirar normalmente. Porque a gente não pode criar essa percepção de que vai ter cliente que vai ser aberto. Vai chegar, vai falar tudo, vai rir. Mas vai ter cliente meu irmão, parece uma porta. É sim, não, ok, é, é isso. Não gosto, gosto. E aí, cara, é aí que separa os meninos dos homens, né? Como os vendedores, né? É aí que separa o closer bom e o closer fraco. Então, a questão de estar fechada não é um indicativo que ela não vai comprar. porque ela somente pode ser mais analítica.

Mas a questão de não ter dinheiro. Aí é um indicativo, de fato. Agora, ela poderia Também. investir com dinheiro de advogado. Então poderia ir por esse caminho, dela investir no começo do negócio dela. Mas aí ela falou que não fechava o contrato também. Então eu teria feito a mesma coisa que você, cara. Eu teria parado a call e remarcado. Na real, a qual nem chegaria até mim, né? Não passaria nem do pré-vento. Libera do João também. Aí eu fui analisar o CRM e vi lá, tomador de decisão, sim, tem valor para investir, que eu filtrei e coloquei uma pergunta para os SDRs. Aí o próprio SDR colocou não, não tem valor e jogou para a call. Aí eu cheguei no time e perguntei, time, por que essa call foi mandada pro closer, né?

Que aí eu tive que pegar, porque a gente fez o overbooking, né, Vinícius? E tá dando bom o overbooking agora, a gente tá contratando mais closers, então o processo tá dando certo, a metodologia que vocês passaram. E aí foi o erro do pré-vendas mesmo. Aí eu já li aí com o pré-vendas, amanhã a gente não vai errar mais. Agora, Essa outra objeção, pessoal, que eu falei para vocês, que eu acredito que é muito difícil de quebrar. Quando o cliente fala, João, eu não preciso melhorar no marketing e vendas. Eu preciso melhorar a produção. Geralmente eu falo assim, pô, que bom que o problema é esse. Contrata mais gente ou aumenta o preço do produto. Como que vocês conseguem contornar essa objeção quando o cliente fala, não, não quero vender mais.

Meu problema é a produção. Eu faço pergunta para ele enxergar que o problema dele não é a produção. Entendi. Entendeu? Então como que eu faço? Como que eu revelo a dor de um cliente? Perguntando. Então a gente pega muito cliente que chega aqui, João, falando assim. Cara, o meu problema não é comercial, meu problema é marketing. É o mesmo cenário, basicamente. E aí eu pergunto, mas o que você acredita que precisa acontecer? Investir mais dinheiro de marketing? E aí eu vou perguntando. E através das perguntas, eu faço o cliente chegar a Ah. Eu, ah, IDEIA! Né, ah Tchau. A conclusão que o problema não é marketing, o problema é comercial. E 99% das pessoas que estão aqui nesse Zoom Eles acreditam que não estão vendendo. Por causa do marketing está ruim.

Só que 99% é por causa do comercial cagado. Ele não sabe vender. É um processo de vendas ruim. Às vezes é o ticket, o preço do ticket. É, vários. Por que isso não aumenta? Ela falou, caramba. Estou vendendo muito barato. Se eu estou vendendo muito, é porque eu estou vendendo barato. Porque pergunta, faz ela chegar à conclusão e mostra para ela através de perguntas. que o problema dela não é a produção, que o problema dela é a produção. é precificação, que o problema dela é marketing, o problema dela é comercial e por aí vai. Maduta quer falar também. Porque é importante deixar claro pra ela que se ela cobrar mais caro, ela pode contratar melhor pra conseguir melhorar a produção.

Hoje ela não consegue melhorar a produção porque ela não tem pessoas suficientes para conseguir fazer o que precisa ser feito. Se ela melhorar o marketing, subir o preço, o que vai acontecer? ela vai ter caixa pra conseguir fazer isso, entendeu? E aí rola bem. Muito bom. Eu estou com uma outra dificuldade, pessoal. Essa é a segunda dúvida, que é sobre segmento. Por exemplo, o 100% System hoje é uma assessoria para donos. de marca. Só que a gente está atingindo muito ramo alimentício que envia para outro lugar, mas às vezes entra um lead na call ali que ele quer focar mais no iFood, cardápio de e tal, só que foge um pouco do segmento, mas ainda é produto físico. O que eu faço?

Eu foco só no dono de marca, pra roupa, produto físico palpável mesmo, ignoro alimentício, jogo fora ali na Vipline ou eu vendo pros dois agora que eu tô construindo mais caixa, tô aumentando meu faturamento e preciso de um financeiro ali. Cara, dá pra vender pros dois. Mas, João, é Vou te responder lá essa pergunta, depois a gente se libera só uma pergunta pra te responder essa pergunta. Se quiser, levanta a mão aí. Até 11 horas a gente tá aí, tá? Ótimo. É interessante a pergunta. Tu acredita também, né, João? É, né, cara? João, só uma pergunta aqui. Só uma pergunta. Cresceu quanto depois que colocou a gente? Ih, tá mutado. Calma aí, calma aí. Pronto. Quando eu cheguei, eu cheguei com um faturamento médio de 100 mil por mês. naquela call lá.

E aí eu até me assustei com o preço. Hoje a gente já tá numa média, bateu uma média de 420. E aí agora como a gente trocou pro presencial, aí a gente tá ajustando, né, como eu falei lá no hotseat. E aí é isso. Eu tô com a projeção pro próximo ano pra gente bater um milhão ao mês. Essa é a minha meta. Bora, conta com a gente, vamos pra cima. Parabéns, irmão. Mas só vou te falar uma coisa. Quem foca em muita coisa não foca em nada.

Fala Pedro! Olha o Samuel aí. Olha o Samuel, cara. Aquela coisa boa. Valeu. Tudo bem? Fala, Pedro. Tudo bem? Mate A. Inclusive, sou aluno novo aí, faz um mês e meio que eu tô aí com vocês. Ô, rapaz, coisa boa demais, coisa boa demais, cara. Que bom que você tá aqui, pessoal. Até cliente entra no intensivo aqui, cara. Coisa boa. Pagou ingresso também ou não? É porque a mentoria é boa, viu? A metodologia é boa. E aí Muito demais, cara. Pessoal, minha dúvida aqui, cara, já que é uma dúvida só, eu vou englobar duas em uma, tá? Cara, na estrutura de webinário. Eu posso pós-aplicação. Eu posso pular etapas do Master Sales Script. Ou eu tenho que fazer realmente a apresentação por completo, visto que talvez o lead tenha mais consciência.

E como uma pergunta em anexo ali, cara, taxa de conversão por segmento. Vocês falam muito de 20% a 30% de de taxa de conversão ali. Mas, cara, depende muito do segmento, porque, por exemplo, eu vendo software, eu vendo, sei lá, automação, infraestrutura no geral. Depende, e eu não estou conseguindo aumentar a minha taxa de, hoje está 10%, eu queria aumentar para pelo menos 15%, 16%. É algo relacionado a segmento ou não? então, enfim, são essas duas perguntas Não. Deixa eu responder então. Depois o Yuri se quiser complementa. Cara, depois do webinário, aliás, de quarta-feira Fica ligado que eu vou ter uma baita audiência. Eduardo me seguiu no LinkedIn hoje, cara. Fiquei feliz que eu sou meio polêmico por lá.

a galera não gosta muito de mim não mas eu adoro você Irmão, vamos lá, cara, faz normal. faz super normal a call, no máximo você vai ser um pouquinho mais ágil no na apresentação mas não pula etapa de apresentação, porque cara, já fiz lançamento pago Já fiz o lançamento, é gratuito, já fiz o webinário. Ainda assim, você tem que seguir o passo a passo. Você vai dar um pouquinho de celeridade na apresentação. Não entra achando que a venda é diferente. Óbvio que a conversão de qualquer a funil que tem uma densidade maior ela tende a ser maior naturalmente. Tá? Mas não pula etapa, você faz igual. A segunda pergunta, já que fez duas em uma, e a cliente, era Conversão. É, pro lixo, cara. É. A gente aqui não tem diferenças.

para nichos. não tem mesmo, então Apesar que possa haver, tá? A gente não calcula, pô, esse nicho converte tanto. Não é ideal você fazer isso, porque isso pode gerar crença. Né? E a gente tem uma conversão muito regular para qualquer tipo de nicho, seja advogado. Ah, tem muito advogado que vem pra gente por indicação pela A gente tem alguns grupos que ainda dão muito resultado, os caras já vêm com essa indicação. Mas tirando isso, vinha ou não com indicação. A conversão é muito igual para todos os setores nossos. Olha que a gente atende Agência de marketing, franqueador. a energia solar, suplemento, cara, é uma variedade muito grande, a gente não viu A tecnologia. A conversão pode ser baixa para produto muito barato, assim, 200 reais. Aí a gente não quer nem atender muitas vezes, não.

produto que não faz sentido pra gente, mas não muda, cara. Não sinto isso. Você sente isso, Yuri? Caraca, esse nicho. Não. mesmo que exista é bom acreditar que não existe Tu tá na ativação ou na aceleração? Estou na aceleração. pede análise de call É, eu fiz com o Cleverland. Cleveland. Isso. Cara, o Cleves era um top vendedor absurdo, velho. Cara, ele é foda, ele é foda. Ele deu alguns insights, cara, assim, pra gente, assim, a gente conseguiu evoluir bastante. Aí eu marquei outra com ele essa semana, cara, pra realmente refinar. Porque a gente teve, cara, a gente teve um volume de leads gigante, de, cara, de reuniões. Mês passado a gente teve Assim, é uma equipe pequena ainda, mas a gente teve 79 reuniões agendadas pra um Closers.

E cara, a gente não teve nenhuma venda. Opa. E todas. Qualificado? Mas eu vou te falar um negócio. Todas de elite qualificado. Todas de elite qualificado. Isso eu estou falando dados do Closer, né? Aí o que aconteceu, cara? Eu fiz cinco reuniões e fechei três vendas. Não, assim, o closer nunca vai vender. O Closer nunca vai vender tanto quanto o Volante. Esse Closer veio de onde, Pedro? Não, é closer que veio. Cara, se não me engano. Ele trabalha, vocês conhecem a Azup? É uma empresa de tecnologia? Tá. É empresa de tecnologia, enfim. Zup de viagem. Não, não, a tecnologia foi vendida para o Itaú e tal. E ele veio de lá, mas, cara, aqui é tudo gente nova. Sei lá, a galera tem 22, 23 anos, no máximo. Então, enfim.

Desculpa, irmão, não usou o passo a passo. Irmão, eu já vi muita call de close que a gente pegou. Eu peguei pessoalmente para olhar. Uma excelente vendedora. Não estava seguindo o script. Ela fez 40 calls e uma venda. Aí pega a pessoa que faz o script e é 20%, 30%. Cara, muito, muito errado isso. E eu vou falar provavelmente, eu vou te falar, provavelmente está acontecendo. Ela veio de outra empresa de tecnologia. Ela está querendo, provavelmente ela já era experiente. ela está implementando o mesmo processo que ela implementava lá e está ignorando o processo daqui. Você pode pegar nada de call dela que tu vai ver que ela não tá seguindo o processo. Tá sendo um pouco agressivo, saca? Eu tenho essa sensação de que A gente, cara, a gente precisa ser um pouco mais agressivo mesmo.

E quando eu falo de agressivo, cara, é mais convicto do que a gente tá oferecendo, saca? Eu acho que, tipo, talvez esteja com medo, com receio, mas igual eu te falei, são pessoas novas, a gente faz um mês, tá no método, enfim, tá até eu, cara, eu tô aprendendo sobre o Master Sales ali, o script, enfim. Mas, cara, tá tenso essa parte. Então, assim, isso eu acho que é o ponto de virada. Mas, de qualquer forma, só com as minhas vendas eu consegui aumentar, cara, e muito faturamento, desde que eu cheguei. Então, pô, tá voltando. Tu tem um concorrente lá, que é o Luiz Ribas, que o cara tá vendendo, assim, com Closer, em 30%, 35%, 40%, né? Quer dizer, a gente contratou um Closer. Para ele, não foi?

O Closer é 40% com ticket de 55 mil, velho. Então, cara, o problema tá na venda, velho. Ele teve tanto resultado que o mês e meio subiu para o High Sales. Agora ele é do High Sales. E, cara, faz o seguinte, revê com o time todo o Master Sales e a formação de Closer. Tchau. Cara. briga pro pessoal entrar nessa situação que, cara, no mínimo era pra ter 20%, Pedro. De conversão. Tá tendo um volume massa de agendamento, cara. Sei lá, cinco por dia, seis por dia. Então, assim. Não tem nem lógica, assim. O negócio que a gente tá começando a fazer agora é o overbooking, né? Que a galera falou aí e tal. Então, assim, isso tá até melhorando, cara. o volume de reuniões mesmo que a gente tá fazendo por dia, sabe?

Mas é isso, eu peguei pra fazer eu mesmo, saca? Ô Pedro, não sei se você sabe, mas a gente tá lançando o IA, e aí nós temos a apresentação do IA. É, eu peguei vocês, cara. Ah, já pegou? Perfeito. Que lá tem a quinta revolução industrial e depois tem o Legal. Ficou boa a apresentação. Vini mandou bem. Valeu, Pedrão. Respondido aí, dois em uma, porque é Tamo junto. Toma o jogo. Alex? Tardinor Reinaus Alex. Que isso, Alex? Tá no universo? No espaço sideral. Tá no espaço! Muito bom, mano. E aí, beleza? Dá pra um cair aí. Opa, boa noite! todo o espaço aqui Ouvindo vocês e aprendendo. Obrigado. Vamos lá, estão me ouvindo? Tô sim. Pronto, eu vou contextualizar bem rapidinho, porque eu sei que tem muita gente aqui.

Eu sou corretor de imóveis em João Pessoa. Eu, há muito tempo, trabalho só com imóvel para investimento, para investidor. Especificamente flat. na planta, à beira-mar. Então, bem nichei mesmo, tá? Então, o que eu vejo a nossa dificuldade? A gente está falando de ticket médio aqui de 500 mil nessa faixa, tá? Então, o que eu vejo? Hoje a gente tem dentro da nossa limitação. Eu trabalho só. tinha equipe, mas aquela questão de falta de padronização, encerrei e vim, estou só. Então, mas com o que eu vejo essa dificuldade? Primeiro ponto, Eu vejo as pessoas muito ainda viciadas em querer informação, material, tudo pelo WhatsApp. Então essa é uma primeira. dificuldade já fazer ela ir para uma reunião. agregar valor em tão pouco tempo ali, por isso que eu venho tentando já fazer essa conexão de anúncio, formulário.

mensagem inicial ali do para poder agregar algum certo valor para chamar para reunião. Então, a primeira dificuldade é essa. Tirar a pessoa do WhatsApp, porque a gente está falando de ticket alto. E a segunda dificuldade é o quê? Como a gente está falando de uma pessoa, então uma capital que está crescendo muito. Então, assim, aqui é um canteiro de obras, então, assim, é muita oferta na cidade. Eu vejo que esse tanto de oferta que tem na cidade. confunde muito o cliente. Então o cliente está vendo aqui, ele está vendo mais 10 corretores. E ele começa a não saber o que é bom, o que é bom, enfim. Então a primeira dificuldade que eu tenho é de trazer esse cliente, hoje minha conversão presta para reunião. tá sendo de, vamos supor, a cada 100 É.

16, 17 pessoas vão para a reunião, de 15 a 20% vai para a reunião. E dessas que vão para a reunião, nossa conversão está por volta de 15% também, mais ou menos. Então está sendo de chamar para reunião e depois converter. Porque está tendo muita oferta na cidade e o cliente está ficando confuso ao decidir. Então não sei, o que vocês me dariam de dica inicialmente nesse sentido? Que a gente mandou o carisma. Cara, primeiro ponto, o teu agendamento não tá ruim não, tá? Principalmente o engendamento que você tem que levar a pessoa para ver. Tirá-la de casa, tem muitas ações Então não está ruim, dá para melhorar A gente faz só online praticamente Não só online, como a gente vende na planta Então a gente não tem essa necessidade E como a maioria é de fora Então 95% é online essas reuniões.

Ótimo, então assim, tu consegue tranquilamente implementar esse método na sua operação, porque, vou deixar o Vinícius responder, porque o Vinícius é do mercado imobiliário. Ele veio do mercado imobiliário, ele usava Venda de multipropriedade. A gente tem cliente que vendeu casa de 970 mil na primeira visita com o nosso método. Vendeu quatro. Entendeu? É, tem muito cliente. O cliente que já é investidor, ele compra. Ele já fez muita venda disso. Já fez uma reunião no WhatsApp, o cara compra. O cliente que já vem. Eu não sei se é a nossa falha, não falha, mas o ponto de melhoria. prospectar melhor não sei, enfim, quero ouvir vocês dois pilares que eu quero prestar atenção duas coisas aí Follow up. Sim. no mínimo 14 cadências. E o segundo é script de agendamento.

Preste atenção nesses dois pilares aí que provavelmente pode ser um gargalo. Até hoje eu faço 5 follow-up. Eu cheguei a fazer o máximo 8. O lead mais difícil de agendar, o lead mais fácil de comprar. Se tu pegar esse insight que eu tô te dando aqui, tu já aumenta, tu dobra teu faturamento. Só com isso que eu acabei de falar agora. Marquei aqui já. O Alex, cara. Vamos lá. Acho que você sim tem que conquistar a A reunião, acho que é o ponto mais importante seu. Então tentar ligação, tentar áudio, né? E tentar, eu sei que o cliente ele quer só WhatsApp. Mas você Vender a ligação, não nem a reunião, vender a ligação para se conectar. com o cliente. Ó, João, deixa eu só te explicar rapidamente, tem alguns detalhes aqui que é melhor passar por telefone.

você buscar essa ligação antes de levar para uma reunião. E aí se você levar pra uma reunião online, ou presencial, na presencial você tem mais oportunidade para o teu tipo de negócio. de fazer o fechamento de venda. Cara, é Eu tinha a crença também de que não dava para vender com esse método imóvel. Eu achava, eu também. Aí eu tive dois casos que aconteceram. O primeiro caso foi uma ex-closer minha. que começou a vender na imobiliária dela. com a pessoa chegando e fazendo o cheque ao final. e ela usando a venda de alta performance para vender imóvel, e a gerente fez ela ensinar para imobiliário inteiro, o pessoal ficou de queixo caído, e eu liguei para ela e falei, cara, como é que você está fazendo isso?

Ela fala a mesma maneira que a gente faz a venda de alta performance. Aí teve um cliente nosso que fez também, cara. A pessoa chega, ele faz vários pactos, ele emociona a pessoa, conecta com a pessoa profundamente. gerar ponto em comum. descontrai. vai em todos os detalhes, no final senta na mesa para negociar. e faz um modelo de negociação que condiciona um sinal, condiciona uma garantia lá de E aí você tem vários argumentos. O mercado imobiliário tem uma escassez por si só. Então você pode fazer tudo o que você vai aprender no fechamento. entre Hoje e amanhã, você pode aplicar na venda do seu imóvel, ou seja, falar pro Cara, esse é o valor, mas se você quiser garantir. existe uma condição que eu posso te apresentar.

E você começa a negociar com o cara e melhorar uma entrada, melhorar um parcelamento. dá um bônus essa escritura eu que pago se eu conseguir pagar a escritura pra você, João você já gostou Já gostou do meu atendimento? Já gostou do produto? O que é pra você? Se eu conseguir liberar a escritura, a gente tá fechado? Só precisa de um sinal, só precisa de um pré-contrato. E aí você trabalha dessa maneira. E o porquê de você fazer isso é porque tem muita oferta. Ou seja, se você conseguir que o cara é interessado, e você conduzir ele pra uma garantia ou num final, Cara. é a solução que você precisa no mercado que tem muita competitividade. Tem como quebrar a sua objeção.

Às vezes você coloca a sua reunião, a sua segunda reunião, se você fizer em duas reuniões, para depois dele já ver tudo. Tem várias estratégias aí, tá, Alex? Mas ao longo desse desafio, você vai pegando insights aí. depois você pergunta mais, a gente me usa, mas aqui você vai ter. Muito insight para você aplicar aí no teu negócio, tá? Na Show de Bola, só bem rápido, ele falou do follow-up de 14, né? Eu tentei por duas vezes já, um follow-up de acho que 10 ou 11 contatos, eu metifiquei por três meses. E nas duas vezes, isso foi o começo do ano passado e o começo desse ano. E nas duas vezes, assim, eu metrifiquei o quê? Que 90 e tipo 97% das pessoas que respondiam.

Eles respondiam no máximo até o quarto ou quinto contato. Por isso que eu fui enxugando, enxugando, enxugando e hoje eu só faço cinco. É errado isso ou acho que é bom testar, mudar? a forma desse follow-up. Não há certo, não há errado. Há a forma que você está fazendo, mas a gente já testou. Cadências diferentes. 14 mensagens. é o que mais tem nível de assertividade de resposta. Até 14. Tem um outro ponto aqui. A gente tem que analisar. o negócio mais profundamente. Deu muito Por conta do script ou por conta da quantidade? Isso. Sim. arrisco dizer que é por conta do script, de acordo com a nossa experiência. Só para ter uma ideia. Processo aqui de pré-vendas, 14 mensagens.

Se você não me responder, eu troco você de SDR e começa mais 14, são as mesmas 14 mensagens, a mesma cadência. Se você não responder o outro STR, você vai para um terceiro funil. para um funil, que é o funil de seus farm, que de tempos em tempos você é requentado para reativar a qual com você. Então a gente faz 14 mais 14 ainda. porque as vezes a pessoa lá não te responde às vezes acontece de fato o que aconteceu com você, tá? da pessoa ficar sem graça de te responder porque te ignorou muito. Ela fala, eu já ignorei, mas quando tu começa a cadência com outra SDR, Responde. É como se zerou o game, vou responder agora. Então, às vezes, só de você fazer essa troca de SDR já aumenta o seu índice de resposta.

Valeu? Galera, valeu. Obrigadão, viu? Tamo junto aí, obrigado. Beleza, beleza. Valeu, doutor. Que venda muito terreno aí embaixo, viu? Sucesso. Jorge Murilo. Fala estranho, olha o cenário do Jorge. Ele não é estranho não. Ele é colega do Marcelo Antunes. Eu lembro dele pô! É, rapaz E aí, meu caro? Obrigado. Tem sempre a aprender. Maravilha. Olha o cenário bacana aí, cara. Parabéns, lindo demais. Obrigado. Vamos lá, João. Tô com mais dificuldade, cara. Eu acho que o Estou um pouco cansado de chegar ao final e o cara falar que vai pensar. Eu pego muitos casos assim e aí eu tenho algumas soluções. Eu busco agendar ou uma próxima call. Ou quando eu estou mais irritado, eu faço um downsell imediato. Ou já perco a venda ou O cara fecha no menor valor.

Enfim, o que você faria aí nesse caso? Eu estou pegando muitos clientes que o cara vai pensar. Eu geralmente faço duas ofertas. A 12 de 2,700 ou 12 de 5,400. E aí automaticamente o cara falou que gostou de tudo. Cara, gostei de tudo. Muito bom. Poxa, perfeito. Adorei. E aí eu fico naquela, às vezes, dar a chance pro cara dele pensar que eu não quero arriscar. Eu perder essa venda. eu acabo perdendo porque eu não arrisquei e não fiz downsell, então. Você já usa o nosso modelo? A primeira vez você viu o nosso modelo de vendas ou não? Não, é a primeira vez que eu tô tendo contato. Ah, tá. Pô, legal, cara. Na aula de fechamento existe uma narrativa. pela qual a pessoa se beneficia.

caso ela te dê uma resposta. Você vai ver isso bem claro na aula de fechamento. Amanhã já vai ver. Amanhã já veio também, Jorge. Então, cara, eu acho que para você, que eu conheço o seu trabalho, o seu know-how de vendas, a sua qualidade técnica. Talvez a última chave que faltava pra você, cara, destravar completamente. Então é É difícil até antecipar isso, mas a gente cria uma arquitetura pela qual a pessoa seja totalmente incentivada. a te dar uma decisão e se ela pensar, tá tudo bem, mas ela não vai ter esse incentivo. Essa bonificação que tem até o quanto que é de valor de diferencial, tem tudo isso. para você falar, cara, você quer pensar essa Essa opção aqui vai ser um pouquinho.

Mas, cara, E se você quiser tomar a decisão, você vai ter um incentivo. E esse incentivo sustentado, presta atenção sustentado da maneira correta de maneira íntegra Vai fazer você já eliminar boa parte dessas. Aí depois existe a objeção vou pensar também. Aí também a gente vai ensinar você como é que trata. Eu especialmente fiz até um vídeo no meu Instagram, cara. Se você quiser ir lá, eu falo da Vou Pensar. exatamente como é que a gente lida com isso. Mas na ala 4 vai ter Toda a teoria de reversão de objeção. que são seis passos para você reverter a objeção. Dessa eu vou pensar. Então a estrutura de fechamento vai ser muito útil para você. Amém. E aí depois dessa aula, cara, você pode perguntar pra gente e a gente debater mais sobre esse tema, mas a resposta vai vir amanhã.

Aí, ótimo. E aí, só pra finalizar, aí quando eu jogo o cara pra uma segunda call, Aí, exemplo, tava com um cara super quente, o cara gostou, o cara nem apareceu mais, ele não quer me responder. Se você fala, não. Mas isso é regra. Isso é regra, irmão. Sabe por quê? Se você apresenta o preço Antes da segunda call o cara não aparece na segunda. Parece até regra. Então eu cheguei no final, apresentei o preço, ele falou, vamos reagendar a call? O que ele faz para se proteger e não aparece na segunda? Porque ele começa a pensar um monte de objeção e se ele entrar lá, ele vai comprar. Então ele nem aparece. Duas calls só existem no modelo que você apresenta primeiro, não apresenta valor. Fala, olha, vamos.

vou construir um planejamento para você, a agenda é até 48 horas. Para seu avô. Construí um planejamento para você na segunda qual eu te apresento esse planejamento. E o valor de investimento bem objetivo. E aí você tem que Fazer até 48 horas. Ah, fiz depois de uma semana. Não, também. Exatamente. Então, 24 ou 48 horas. Apresentou preço na primeira, perdeu já vendo. Perdeu. Só que eu não sei o que é. Saiu da primeira reunião, se é a segunda agendada, perdeu também. Ah, vamos agendar gostei. Ah, depois a gente olha em horário. Se você saiu e não agendou, perdeu. Então tem várias regras que Que cara, você vai ter? Que fazem muito sentido. Você vai falar, cara, essa regra está sempre acontecendo comigo. Fez essa regra. Se blindou. dos problemas que você está tendo.

Não fez, você vai cair no mesmo resultado sempre. Parece, cara. Hoje eu fico com raiva do cara. Dá raiva, né, cara? Sim, sim, eu quero. Faz sentido. Gostei. Falei, pô, o cara vai fechar mesmo. Quando o cara chega ali na hora, ele não fecha, cara. Eu te entendo. Eu sinto raiva também quando eu tô com um cara na minha frente, ele fica de burrice. E ele não faz um cálculo matemático. e ver que se ele vender um produto, ele paga a parcela do meu produto. E que se ele continuar com esse problema, ele vai se arrebentar depois e vai falir. né, é Eu entendo a tua raiva, mas tá tudo certo, cara. O nosso objetivo aqui contornar as objeções e cara Tu tá no local certo. É.

Tu tá no local certo pra resolver esse problema que tu tá passando. Então, com certeza o intensivo vai ser o pontapé inicial para que você comece a parar de perder venda. Só de você implementar nosso processo, você vai ver que vai ficar mais fácil e mais leve. Valeu. valeu cara, tamo junto Jorge muito bom, valeu irmão Ó. Evandro Leal Você é o próximo, mas você não está com a câmera ligada. Precisa ligar a câmera pra eu conseguir te Pinar aqui. Gente, pra perguntar tem que ligar a câmera. A gente não consegue te apenar aqui se você não ligar a câmera. É. Eu vou. o Lac e o Evandro. Vou pro Sérgio aqui. Sérgio Lins. Fale, Sérgio. Oi, estão me ouvindo? Sim, te ouvindo. Boa noite, Júlio. Boa noite, Vinícius. Boa noite, Macar.

Boa noite, Macar. Eu vim de um mercado um pouco diferente. Eu tive agência de marketing em 2014, quando eu fiz publicidade. Naquela época de Facebook, curtida. E entrei para o varejo. Tinha até uma sociedade no mercado adulto. E hoje eu tenho loja física e a gente também vende. No Marketplace, Amazon Mercado Livre. Com a demanda da IA, eu falei, vou reativar a agência, vou procurar um amigo meu para montar a sociedade e vou montar uma agência de IA. Aí ele falou, cara, você vive vendendo mercado livre, você vive e respira isso. Então, por que não ensinar e criar um programa de curso, de ensinar a chegar nos 100K por mês, para quem é lojista. E aí, tá, tudo bem, vamos montar um curso. Só que eu acompanho bastante esse recorte do Yuri.

Não sei porque eu fico vendo aquelas aulinhas dele que ele põe lá. Não é pela beleza. Eu sou hipnótico, eu sou muito bonito. Até as pessoas se hipnotizam por mim. Aí eu falei, meu, se o cara tá vendendo desse jeito, eu vou vender consultoria de mercado livre. Porque com essas trocadas que ele dá no cara, não, vou te pagar, me dá um pix agora. o que falta pra fechar A minha pergunta, na verdade, é outra. Como eu estou em outro mercado e estou querendo abrir essa empresa de prestação de serviço, a minha intenção é o seguinte, eu não sou parceiro oficial do Mercado Livre, tenho um caminho para percorrer. Mas eu posso ajudar, se ela está abaixo de mim, bem fácil. Total, cara. A gente tem dois clientes muito grandes disso.

O Max Casonato, ele passou de 100 mil para 700 mil. E aí vai dar um Rolex Superior que ele prometeu. E tem outro cliente, cara, que é o Diego. Não, ele saiu de 100 para 700. Não, ele fez com a gente 1 milhão e 100 em 3 meses. É isso aí. Mas isso é bom. Ele bateu 700. Ok? O Max Casonato bateu 700 mil no mês. Bateu, mas ele saiu de 100 para 500 de um mês para o outro. Depois ele fez 384, porque ficou viajando na Europa no casamento. De Lord Mel e o time vendendo E depois ele fez 700 quando voltou No terceiro mês É um ótimo mercado, tá, Sérgio? Diego Fazola também. É, eu acho que é um mercado muito abundante, tá, cara? A minha pergunta seria isso, né?

Eu assisto o VIP, começo e planto. alguma coisa, um processo aqui pra vender a consultoria, vou pro mercado, porque tem uma menina chamada Kaline, tá? Ela vem, ela ensina a Shopping. Claro que ela tem muitos seguidores, tem curso e tudo mais. mas ela abriu um stories 994 empresas se inscreveram pra fazer uma análise gratuita com ela um volume assim absurdo você não precisa de audiência você precisa A audiência é bom, é importante. Mas você precisa de uma coisa, um bom produto. com uma boa oferta. com uma boa apresentação comercial. com um bom fechamento de vendas. É isso que você precisa. que foi assim que a gente começou a Full Sales. A gente começou a Fluceus em agosto de 2023, eu, Vinícius e um sonho. Então, tipo, a gente não era conhecido no mercado De, de, de De.

estruturação comercial, o Vinícius era muito conhecedor no mercado dele de imobiliário, de Venda de alta performance e tal. Eu era muito conhecido no mercado de vendas diretas. na questão de vendas. E a gente se une e começa uma empresa que ninguém conhecia a gente no mercado de estruturação comercial. Mas o que a gente tinha? Mas sabia fazer no nosso negócio. Esse você sabe fazer. Um bom produto. com uma boa oferta. com uma apresentação comercial e um bom processo de vendas. É assim que a gente começou a forcer. No primeiro mês a gente fez 673 mil reais saindo do zero. A Fuseus hoje a gente não botou um real na empresa, só tirou. Sabe? Só tirou o dinheiro da empresa. Então, cara, você precisa disso.

é isso que você precisa, um bom produto Uma boa apresentação comercial E aí começa eu mesmo fazendo Sim, você mesmo Você prospecta Você apresenta, você fecha. E cara, Se você sabe tocar um negócio desse, Se você tem legitimidade, realmente se você tiver uma boa apresentação e saber prospectar, você não precisa de audiência no começo. A gente começou sem audiência. E é você que faz, cara. Na ativação a gente sempre. no processo aqui com a gente, sempre sugere que o primeiro closer é o dono. porque ele desbrava, ele gera EAD, porque uma apresentação vira uma gravação. E você Azeite da apresentação, muitas coisas da apresentação e do teu produto. O teu cliente fala, quando uma venda, você faz uma pesquisa honesta, uma um. toda vez que você apresenta.

Porque o cara realmente fala porque não tá comprando. Aí vê se melhora a apresentação, que você não explicou direito, ou você melhora o teu produto, que tem algo que ele falou, pô, se tivesse isso, eu comprava. Aí você coloca esse isso. ver se é viável. E continua veneno. Obrigado. Aí você faz muita e sua apresentação fica totalmente Limpa. Depois várias apresentações. Difícil a gente fazer uma apresentação que a gente não vai melhorar várias vezes com o feedback do cliente. Obrigado. Você que vai fazer a venda no começo. Beleza Sérgio? E o Rimo, continua pra uns recortes lá, cara, porque eu cheguei aqui pra fazer uns recortes. Você vê que eu estou de outro mercado, estou no B2C lá, varejo, ticket médio R$60 no Marketplace.

E deu um insight e falei, se o cara tá vendendo isso aqui, eu vou vender também, né? Não, vem pro mercado do high ticket, você já tem normal aí, já tem coisa, é só criar o produto e mandar brasa. Já vai pensando no seu produto. Se quiser estar com a gente, a gente ajuda a criar esse produto também. A gente tem vários clientes que a gente ajudou a criar produto. Zero. melhorar produto, a gente tem vários cases. cliente que chegou aqui com a gente, Renata Amadeu tá faturando média de 400 mil por mês, chegou pra gente transição de carreira, não tinha nem produto. faturando zero. Hoje está faturando 400 mil reais por mês. Então a gente ajuda nisso também, caso você queira estar com a gente aí. Mas, de qualquer forma, super apoio.

O Mercado Livre está crescendo demais. É um mercado gigante. Eu tenho um amigo meu, Bruno Oliveira. você deve começar na prática Conheço. Então, Bruno é amigo meu e, cara, tá Criou um produto de mercado livre Puta que pariu, tá crescendo igual um foguete Ele é um amigo meu, futuro cliente nosso aqui. E o mercado livre está crescendo muito e vai ter muita demanda. Tem gente querendo entrar, então é um bom mercado para você se posicionar. visto que tu falou que tem experiência nisso. Obrigado, rapaziada. Boa noite. Ou seja, Um abraço, Evandro. Evandro. Fala, Evandro! Opa, tudo bem? Tem que ir. Obrigado. Liga o! O áudio. Eu digo outro dilema, tudo. E aí Fala Evandro, já tá liberado. Só falar. Opa! Opa, estão ouvindo? Ah, maravilha. Legal. me familiarizando aqui com o ambiente.

Até então, só assisti e nunca participei no Zoom. cara, é o seguinte eu tenho sou muito pequeno Tchau. Eu tenho um produto que está há nove anos no mercado. e eu recebo, através dele, R$ 600 por mês. E eu achei legal o Pedro ter falado, que ele falou que ele trabalha com software também. Esse produto que eu tenho, ele é um sistema para clube, uma piscina. O sistema vem entendendo muito bem. Trabalho muito legal. Só tem um clube que utiliza que me faz esse pagamento. e ele é integrado com o recebimento online e tal, enfim, é bem completinho, um RPE bem completo. Conversando com uma pessoa, ela me falou que eu faço um preço muito baixo, que o preço do mercado normalmente é em torno de R$ 1.500 a R$ 2.500.

No software, não. E eu não tinha ciência disso. Então, enfim, eu estou nessa expectativa de conseguir vender esse valor mensalmente. E eu sou muito bom no que eu faço. Os meus produtos são muito bons, são muito elogiados. Só que eu não sei vender. E aí foi que vocês apareceram. Comprei aquele book de vocês de R$27,00. E tinha até um módulo que eu estou terminando de fazer a customização, a instalação. Mas eu falei, cara, eu vou testar. E eu tenho uma dificuldade muito grande de captação de clientes. Eu não tenho Eu não sei captar cliente, sobretudo que tem um valor. para fazer um investimento desse. Então, a captação que eu faço é pesquisar no Google. a Clube com Piscina no Rio de Janeiro. E aí, os que vão aparecendo lá, eu vou ligando.

Então, assim, é muito não que recebe, muito não. E teve um cara desse daí que conseguiu me O que me retornou com um sim. E aí, seguir a orientação de vocês naquele e-book lá e tal, montei o escrito, as perguntas. tudo direcionando para apresentação e tal, pedir que todos estivessem presentes, que tivesse poder de decisão, enfim. E, cara, pela primeira vez eu tive uma experiência de venda muito legal. Eu percebi que os caras ficaram com um com olhos vidrados. para poder comprar a parada. Só que o que acontece é que a maioria dos clubes Vem de muita dívida. E vende gestões muito ruins. Então, eles têm dívidas muito altas. E esse clube, depois o cara vai falando mais. Mas, propriamente, ele falou que está para fechar, em razão disso.

Mas, assim, eu quero parabenizar vocês pelo e-book. porque ao que eu vi ali e ao que eu estou vendo aqui, vocês estão repetindo o que está lá, então me parece que não é bicho de sete cabeças, é seguir o que vocês colocaram lá. Acredito que vocês vão talvez falar algum detalhe ou outro durante a apresentação, mas pela primeira vez eu vi um retorno legal com relação à venda. Que legal. Muito parabéns no que eu percebi. Obrigado. Pode falar. Deixa eu fazer uma pergunta. Você só atende clube, não atende condomínio? Então, antes de Pouco antes da pandemia ainda, durante a pandemia, eu fiz um software para fazer Controle de acesso para marina dentro de um condomínio. E funcionou muito bem também. Controle de acesso através de catraca.

E o módulo que eu estou inserindo no sistema de clube agora é reconhecimento digital. Já estou no finalzinho dele. O sistema que eu tenho é esse. Mas se eu tiver que fazer o Perdão, Yuri. Se eu tiver que fazer, cara, eu trabalho com um sistema personalizado. Então o que você precisar, o que você pedir, vai sair exatamente do jeito que você precisa. condomínios É um É uma demanda muito maior do que clube. A quantidade de condomínios é muito maior do que a de clube. Então assim. Eu, de forma leiga, sem conhecer o teu produto, eu olharia, cara, pra condomínio. Vou dar só um exemplo de um cliente nosso. Tem um cliente nosso que ele é da falcuaria. Ele tem basicamente um produto, ele tem uma empresa onde ele espanta pombo com falcão.

Nunca tinha visto isso até ele falar. E aí ele tinha um problema de vendas. Por quê? Porque ele ficava focando na indústria somente. Naipiraque, não sei o que. Porque qual o lance? Basicamente, o Gavião vai lá. E espanta o pombo, o pombo entende que ali tem um gavião e ele não volta. E aí o insight que a gente deu é, cara, mas por que você só vende para indústrias? Por que que tu não vende para condomínios? Por que que tu não vende para prédios comerciais. Aí ele começou. O resumo. aumentou o pacacete de faturamento dele e está abrindo uma sede em São Paulo. Agora. Ele é do Rio. É o Rodrigo. Então assim, cara, eu vejo que tu tem um um mercado muito maior de condomínio do que de clube.

E acho que vale tu olhar pra isso. E o processo de vendas vai ser mais fácil do que um clube, inclusive, também. É interessante, cara. Tenta ver um ICP diferente. O que eu queria perguntar para vocês é o seguinte. Esse tipo de produto, no que eu vi aí, ele valeria entre 10 mil e 20 mil anos. 20 mil anos. Então, ou seja, é um dinheiro considerável, pelo menos para mim é. Se eu conseguisse tirar com o meu sistema, pelo menos 6 mil reais por mês, aí eu estava feliz demais. Só que é o seguinte, eu não sei fazer isso. Eu não sei fazer a venda. E eu não sei, aí vem o sentido da minha pergunta, como conseguir? captar cliente que tenha esse poder aquisitivo e que tenha interesse.

em fazer investimento no meu sistema. Vocês orientam isso? Sim, a gente tem nos nossos produtos um Um complementar muito bom para a venda que é a prospecção chamada Hunter 10X. O treinamento é uma estrutura de prospecção muito assertiva. Então, chegar nesse cliente não é difícil. Mas a minha sugestão é igual a do Yuri. Tenta ver. Algum. Client, tipo de cliente ideal Além do dono de clube. Tá? Pode ser que seja interessante para você. E aí você vai ter mais gente pra prospectar. Mas, cara, se você é A gente fala uma coisa aqui que a gente fala entre nós a gente fala no nosso dentro do nosso time, a gente fala o seguinte, o problema é a solução. Então, se o problema está em eu não sei vender, logo a solução é aprender a vender, o que você já está fazendo agora.

O que eu percebi? Você deve ser um cara muito bom de software. Muito bom mesmo. Apareceu. É a impressão que me passou. Então, cara, eu acho que você pode ir muito além do que esses 6 mil. Venda, ela não é difícil. no sentido de Dá para você aprender. E se você aprender tão bem. metade do que você sabe de software Pelo seu negócio, pelo seu tipo de produto. você pode ir muito além desses 6 mil. mas muito além mesmo. Então, a gente tem algum tipo de gravação, Matuta? Tchau. Talvez a gente, vamos pensar em incluir alguma coisa? Eu vou pensar em incluir alguma coisa de prospecção, tá, Evandro? Mas se você saber prospectar, se você saber vender, o teu produto, cara, Cara, dá pra vender muito bem. É só isso.

É só aprender a gerar reunião e vender reunião. É só isso que você precisa fazer. Sim, sim. A gente vai liberar no sábado. Jô! É uma gravação de uma aula do Vinicius. em que ele ensina como prospectar. É, pois é. Muito boa, cara. Fazia com um time de 7 hunters, 1 milhão por mês só de prospecção. Pessoa que nunca ouviu falar e a gente tinha um sistema de gerar agendamento. E pode ser útil pra você, tá? Mas é isso, cara. Você pode ir além do que essa meta aí que você colocou. É, o que eu percebi agora é que eu tenho um script que existe uma probabilidade muito grande de funcionar, que eu preciso saber agora, que eu preciso aprender, é chamar quem tem grana e quem está interessado no que eu estou vendendo.

Vou usar o Pedro, que trabalha com software. Ele aplica o que vocês ensinam, a captação. o mesmo direcionamento. Com o Pedro. O Pedro falou que encheu 47 Não é mesmo? Mesma coisa, viu? Vai funcionar muito bem. A gente tem um cliente que vende para condomínio. Ele tem 1500 franquias, cara. Vende mercadinho. Funciona que é uma beleza. Pra condomínio, pra clube, você vai Mais fácil de prospectar, condomínio, prospecto síndico, pronto, já resolveu o problema. Enfim, talvez tenha um Tenham. Uma parada interessante aí. Valeu? No processo de venda que eu estava para poder comprar o acesso aqui com vocês, tinha uma parte lá que ensinava, acho que é do Matuto, a fazer a captação pelo Face. Essa parada que vocês oferecem. É, tem a prospecção, tem o marketing e tem a prospecção, são coisas diferentes.

Mas os dois servem pra atrair gente pra reunião. Tá. Prospecção é entrar em contato ativamente e marketing é atrair a pessoa por marketing digital. e ela se interessar a falar com você. É diferente. Eu comprando aquilo que está sendo oferecido lá pelo Matuto, aquele curso do Face, eu consigo fazer essa captação? A imersão comigo vai ser sobre comunicação para você conseguir atrair o cliente que está pronto para comprar. Não vou ensinar Facebook. Nem nada disso, tá? Em nenhum momento a gente falou sobre isso. A gente vai falar sobre a gente conseguir trazer uma comunicação para conseguir filtrar o cliente que está pronto para comprar. Essa imersão vai ser no domingo, agora. Deixa eu fazer de manhãzinha às 9 horas. Eu vou falar sobre isso. Como é que você tem que pensar para se comunicar?

de forma a trazer o cliente que está pronto para comprar. Tá bom? Sim, mas aquela página de vendas que estava lá, que a gente escolhia lá, aquele follow-up lá. É isso aí. Tinha lá uma venda, um curso de captação. É isso. É isso que ele acabou de falar. Valeu, meu caro. Tamo junto. Valeu, obrigado, gente. Valeu, Valdrô. Tamo junto. Emanuel Patricio. Não, é Zé Lucas, eu acho. Ah, ué, ué, ué, ué, ué, não, mano, não. Zé Lucas. Perdão, Manoel, você é o próximo. O nome de cantor sertanejo é Lucas. Ah, não, é o próximo. Tem mais gente aqui, me confundi. Zé Lucas. Fala, pessoal. Boa noite, tudo bom? Vou tentar ser bem objetivo aqui. Eu não estou conseguindo, não consigo colocar o fechamento em call, porque meu público depende dos pais, boa parte do público.

São estudantes, depende dos pais, eu não quero falar, tem que trazer seu pai para call. O que vocês aconselham nesse caso? Tem que trazer, tem que trazer. Faz a primeira sem ele e a segunda, cara. Você faz assim, João, cara, é importantíssimo envolver os pais. nessa decisão, porque não são eles que te apoiam, sim. Então, até para esclarecerem, até para ficar mais fácil você convencê-los, a gente faz a primeira reunião com você. Se você ver que é pra você, a gente faz a segunda reunião com os pais pra eles te darem suporte, para eles te apoiarem nessa. O que você vende, aliás, José? Cara, é uma mentoria para estudantes de medicina e médicos. Médicos eu consigo fechar em qual, mas estudante que eu também vendo bastante, mas depende.

dependendo dos pais, né? Eu acabo que a conversão é bem mais baixa e o estudante de medicina, ele tem um ego também de não vai querer trazer o pai, assim. Eu acho até meio chato pedir isso. É, você tem que convencer, cara. Se você estiver e não estiver com os decisores, é uma cartilha, cara. Isso está escrito no Bíblia de Vendas. Se vai fazer uma call sem os decisores, é munição perdida, né? Então, eu já passei muito por isso, de tentar convencer a pessoa com quem que eu estou falando a levar as suas decisões. Então, o principal é Como eu convenço da maneira correta, sabendo que essa pessoa tem ego? a ele levar para uma segunda reunião. Com as pazes. Dá para fazer isso. Como é que, pro interesse dele, é interessante que É.

que o pai participe, o pagador participe disso. A gente vendia também para um preparatório para medicina que era a mesma coisa. Ele também tinha essa dificuldade, a gente colocou esse processo, falou, Vinícius, mudou da água para o vinho. Quando a gente começou, na segunda reunião, envolveu o pai. Por mais que despenque meu comparecimento, então Cara, deixa eu te falar uma coisa tu tá com a percepção de que a tua taxa de conversão e comparecimento e faturamento vai cair se você começar a fazer isso, mas é justamente ao contrário Porque você vai começar a parar de perder tempo, fechar mais, ter mais sanidade mental, vai entrar na col. Mas decidido porque o decisor tá. Então não trazer decisor. Porque assim, de que vale eu fazer 10 calls que eu não fecho as 10 porque eu não tenho um decisor?

É melhor eu fazer cinco, porque eu fecho duas. Como que eu faço um, entendeu? Então, é tudo questão de posicionamento. Vou dar um exemplo. Aqui na Full Sales, Tu não faz call se tu não for decisão. E não faz cor se o sócio não estiver junto. Pode fazer macumba, chorar. fazer sinal de fumaça, sofrer. Falar que não vai comprar, falar que vai virar meu hater, que vai fazer o que for. Eu não vou botar o meu time de vendas pra fazer call com você porque eu sei que tu não vai comprar. Vai chegar no final, você vai falar que precisa falar com o sócio, com o papagaio, periquito e tal. Então, aqui a ordem é sem decisor não faz call. Ah, meu sócio não vai comparecer. Então a gente remarca.

Ah, mas se for assim, eu não quero comprar. Se eu não vou comprar, então tá beleza. Entendo você. Quando você ver que é o seu momento, estamos aqui prontos pra te servir. Dá até pra fazer isso, né, Yuri? Até na pré-venda, acho que convencer a pessoa a levar. E dá pra argumentação leve fazer isso, tá, Zé? Porque, cara, se você vai apresentar pra uma pessoa que Não vai ser decisor? É melhor até mandar o preço pelo WhatsApp, mano. Você não perde tempo, não vai fazer assim. Você quebrou as objeções, você fez os pactos, fez a conexão. Mas o pai vai falar, tá, posso pagar, acho que eu não vi o valor, pesquiso em outro lugar. E essa comunicação é com o decisor ou é com o usuário?

Porque se for com o decisor, eu vou botar a pressão e falar, seu filho está correndo risco de não ter um futuro, perder tempo. Na apresentação comercial vai aparecer isso. Vamos lá, na call. Na call o que vai acontecer? Digamos que você esteja com o filho e o pai que vai pagar, né? Isso. Se você fizer a primeira call com o filho e depois com o pai, Você primeiro convence o filho e depois na call o filho vai convencer o pai. a fazer essa decisão. Né? Então você vai focar muito na segunda pessoa que não estava na qual que é o pai. Agora, se você traz os dois juntos, você tem que lidar com os interesses dos dois, as confirmações do Dan. A comunicação é para os dois, sempre.

E lembra, eu fiz aula falando isso, a pessoa que está menos falando é que você tem que puxar. Ou seja, fala com um. e fala com o outro. Qual é a comunicação assertiva? É no marketing. Você pode só escolher uma comunicação, digamos, né? agora na qual você vai comunicando com os dois. Tá? E vai conduzindo o interesse dos dois. para isso. Então, às vezes, até falar pro filho assim, cara, você tá comprometido a fazer esse investimento do teu pai valer? sabe, sobre isso, quanto seria, quanto é que você sentiria seu pai podendo investir em você? e você, pô, quanto é que você se sentiria bem sabendo que teu filho tá assegurado. por uma empresa que já gerou esse resultado, que tem tais e tais credenciais, que tem tal e tal metodologia.

Então você vai conversando com os dois e levando os dois. para o entendimento que a sua solução é melhor. Perfeito, meus amigos. Entregaram valor absurdo aqui, rapidamente. É isso. Valeu, Zé. Vai com Deus, irmão. Tamo junto. Jader, né? Jader Nogueira. Jader Nogueira. Tudo bem, Jader? Opa! Estão me ouvindo bem, hein? Estou te ouvindo. Maravilha. É que deu um alerta aqui, um permanecer mudo. Eu falei, não, deixa eu dar o ok. Galera, parabéns pela aula, achei bastante ali os 10 princípios. Primeira vez que eu estou conhecendo vocês do ponto de vista prático, já vi algum, já fui impactado, sou o louco do lead, alguém coloca qualquer isca digital, eu vou lá testar, escutar, compro produto. Vou falar. Mas, assim, o que acontece? Hoje eu tenho uma agência de marketing, agência Zuri. E....

O que acontece? Já tentei, fiz algumas tentativas, tanto de esteira de produtos, começar com um produto mais baratinho, fazer o upsell deles, quanto também tentar vender o produto mais caro de uma vez só. Hoje o meu ticket médio é um ticket relativamente pequeno, em torno de 2,5. Já consegue ter o acesso à minha agenda. Mas essa parte de começar barato e depois tentar fazer o upsell. pelo menos eu não estou conseguindo romper isso daí. Aí vem duas coisas, na verdade, dois questionamentos. Em relação à primeira. Durante essa semana a gente vai aprender a fazer esse upsell ou já vale? Esse upsell vale a pena ou já começa com um preço cheio do produto mais caro? Deixa eu só entender. O Opcel, você É.

vende um produto de isca e depois leva a pessoa para a call para vender um outro produto ou você precisa ir na call? Não, primeiro eu conquisto o cliente com um produto barato. Ok. E aí depois que ele entra, é tentar aumentar o produto. Sim, é basicamente a estratégia que a gente tem do Master Seu Script. A pessoa compra. O Master Series Clíptica é R$ 27,00, ela começa uma cadência, já tem algumas aulas estratégicas lá dentro. que tem o propósito de levar a pessoa para uma reunião. E nessa reunião vendeu o produto mais caro. Esse funil. a taxa de agendamento é menor. Porque a pessoa, ela comprou um produto, ela não esperava receber um pitch de uma call. Então, a taxa de conversão desse produto é menor.

Os punis que tem mais de agendamento é o de aplicação, que a pessoa aplicou ativamente para conhecer tudo. seu serviço, seu produto e por aí vai. Então, e aí Qual? processo. Esse produto. leva para a call e vende produto mais caro. Sim. Mas não é só esse caminho, né? Não é só esse caminho. Você pode ter múltiplos funis. Por exemplo, funil de webinário. Que não é gratuito, funil de call, funil. De evento presencial, evento presencial pago. Tem muito funil que leva. para o McCall e a compra do seu produto de 2.500. Então tem vários caminhos que vão levar. Praça Converso 1. A gente é uma empresa que Muitos foodies que levam por uma conversa personalizada, onde você consegue trabalhar. dos mais caros.

Então, produtos pequenos nossos só tem o propósito de e levar a consciência para uma cola. Mas não é necessariamente a pessoa precisa comprar um produto barato. para comprar um produto super caro nosso. Não precisa disso. Tá? É só um caminho que a gente vai pulverizando pra chegar em pessoas. Então, é só pra você não ficar, cara, a pessoa precisa comprar baratinho e depois comprar o cara. Não precisa descaminhar, ela pode pular caminho. Tem gente que já comprou com a gente 240 mil reais de produto sem nunca ter comprado nada. Né? Então é só maneiras de você atingir clientes ideais. Tem cliente que pode vender de baixo para cima ou de cima para baixo. Isso é o empilhamento de funil de múltiplos funis. e agência, geralmente a gente gosta de duas reuniões, tá Jade?

Primeira reunião para entender o momento da pessoa e tal. Marco uma segunda reunião, 48 horas. com a narrativa que vai montar um plano de ação de marketing para a pessoa. E na segunda reunião você apresenta um plano de ação e faz o pitch para o seu produto. sempre começando pelo pacote anual. semestral trimestral e mensal. Eu vou descendo. O valor só de você fazer isso. Tu pode não fechar o anual, mas tu vai fechar o mensal mais caro do que fecharia. hoje por dois esquemas. Então, a questão do mensal, eu não sou favorável. Isso daí é uma coisa que nem o esquema da academia. Não, mas é porque a pessoa te paga mensal. Você faz contato normal, mas ela te paga mensalmente. ou tem como fechar também.

O contrato anual que ela te pagando na entrada. Tudo. Então a gente tem um cliente aqui que tinha uma agência, Rafael. Fazia 50 mil antes de entrar com a gente e depois começou a fazer 300. 350, fechando um contrato de 30 mil reais numa pancada. Então o cara já pagava anual. De uma vez só. E resumo, cara, você não precisa aprender a fazer upsell. Na verdade, você vai fazer uma call normal, independente se a pessoa comprou o produto antes ou não comprou o produto antes. a qual é igual. Então, essa é uma venda de opção, não. É uma venda de uma call, normal. Ah, que legal que você comprou um produto baratinho. Ah, que legal que você veio. Instagram, que legal que você clicou na bio.

E você está aqui comigo hoje, isso tem pouca importância na conversão. Tá? Então, esse ponto aí de você vai aprender a fazer uma venda independente se a pessoa já é um cliente de produto barato ou não. A sua curiosidade, o grau de fechamento de vocês de venda em palestra, venda em workshop, chega em torno de quanto? 30%, 40% que vocês vêm falando? Evento presencial, média de 50% de conversão no evento. Presencial. Transição. Para menos pessoas, mais ou menos 100 pessoas ali. Cara, todo funil, cara. Existe níveis de densidade, mas eu converso até para um outro desafio que talvez a gente faça ano que vem. Mas todo funil, ele pode, com quanto tempo o teu cliente passa com você, pode influenciar na sua conversão. Então, se o cliente vem para uma call, 30%.

Mas se ele passou por um funil de evento presencial, 50%, 60%. há essa influência de como a pessoa veio também, tá? Mas. isso aí é pra papo pra outros outros intensivos aí nossos. Valeu, gente. Valeu, doutor. Obrigado. Abraço, doutor. Boa noite aí. Agora com Natan. Nada. Nathan, Nathan, Nathan. Que, que, que? Ah, cara, o cliente oculta esse aí. Tchau. Vai até fazer aquele negócio de mudar a voz. Libera ele falar aí. Olá. Boa noite. Fala aí. Não, é que eu tô preguiça de ligar a câmera. Você falou que tinha que ligar a câmera. Eu botei o bagulho aqui. Não, não. Não, mas tá maneiro. Cara, eu uso Não, sacanagem não, é porque eu uso Meu celular de webcam, tá ligado? Eu tenho todo um rolê, conectar no Droidcam OBS macumba, velho.

Natão, só vou deixar aqui você porque o Vinícius falou, mas você tem um minuto pra fazer a pergunta, senão eu tiro você porque você não tá ligado. Começa pelo como, velho. Começa pelo como. Foi pela beleza, cara. Nem precisa se preocupar. Olha o Yuri aí, ó. Fica tranquilo, cara. Beleza. Cara, não, é bem simples mesmo. Como que eu faço, cara, pra, no caso, transicionar pra esse momento aí de, então, vamos fazer o Pix? Ah, você vai aprender, cara. Eu tenho nove passos aí muito hiper detalhados. Irmão, o que a gente faz não é fácil, é difícil pra caraca. Eu tenho um passo a passo muito meticuloso, então É uma aula de uma hora e meia que você vai ver aí durante um desafio. Uma hora de aula.

aprendendo a fazer essa conexão dos pontos, levando o cliente até ele. Fazer o Pix Está em todo o storytelling. Essa raposinha está muito precoce. Ah, beleza. Valeu. Você vai aprender aqui, isso que a gente vai te falar, tá? Aguarde aí Spoiler, valeu. Valeu cara. Maneiro, mas eu gostei, cara. Gostei disso aí. Primeira vez que aparece. Tem a ver com o preço protagonista? Tem um pouco, mas é tudo uma narrativa. Vocês vão pegar a narrativa. Não dá pra você falar preço protagonista e resolver a sua vida. É uma questão. Esse nome é ruim, inclusive, tá? Amém. Fala, senhores. Boa noite, tudo bem? Boa noite, Vinícius. Não, não foi nada, cara. Tô aqui na cozinha, jantando, o iPad não tem câmera não, velho. Tá quebrada. Vai lá, faz essa pergunta, Fernando. Show demais, senhores.

Só para dar uma contextualizada aqui na operação. Bom, cheguei na operação aqui que eu estou hoje como closer. Final de julho. A operação tinha um ticket médio de 5 mil reais. Eu venho de outras operações, eu fui closer na Betterfly, uma unicórnio chilena, eu fui closer numa empresa uma startup ali em Santo André também. via possibilidade de aumentar esse ticket. Basicamente, em um mês de agosto, a gente conseguiu quadruplicar esse ticket, chegar em 20 mil reais. E aí eu comecei a gritar, né? comecei a gritar. Setembro foi um mês bom, melhor mês de vendas da operação. Mas eu falei, cara, se vende a 20, vende a 40. E aí Em 40 eu comecei a empacar. É isso, cara. Peraí, não, vai com calma. Você falou pra ir pra 20, foi isso?

Eu dei a sugestão de a gente ir para 20. depois você quis ir pra 40 Vem dia 20. Isso, cara. ...no ano 40. Que massa, hein? Um close é bom de se ter, hein, cara? O dono deve estar rindo de orelha a orelha. Aí começou a empacar no 40. Ah, então veio de 30. Oi? Nada, nada. Em São Paulo, ó, Fernando. Sou de São Paulo, sou de São Paulo Caraca, rapaz, bom demais. Mas aí, qual que é a sua dúvida? Chegar na parte ruim, né? Chegou nos 40 mil e a gente começou a empacar. Hoje a condução da venda, a introdução, hoje a gente usa funil de webinário e tudo mais. Então, eu tenho um bom volume de leads, prefiro não qualificá-los tantos para que eu consiga desenvolver ali durante a reunião.

Eu faço uma boa condução, faz muito sentido, a gente atua Enfim, depois contextualizo o nicho, se fizer sentido. Mas bem, Põe nisso. a gente mentora o mercado imobiliário. Uhum. Tá vendo? Tem um pouco de contexto, tem um pouco de contexto aí. Mas bom. A condução da reunião faz sentido, conecta muito, o intrigável conecta muito, mas eu tô numa seca aí de uns seis dias sem vender, aí eu vi a webinar aqui, a reunião de vocês, e, cara, talvez eu precisei afiar um pouco mais o machado. Qual que é o contexto? Assim que eu faço o pitch, instantaneamente, instantaneamente, eu tenho uma defensiva automática nos 40 mil reais. Depois que a gente subiu, a gente tem três vendas, mas da média que era anteriormente é bizarramente, bizarramente menor. E eu tenho uma defensiva automática.

Cara, eu tenho formatos pra negociar isso do jeito que o cara quiser. Dá pra ele pagar na fé se ele quiser e pra ele vai. mas eu não consigo chegar na negociação. Simplesmente eu apresento o preço. E automaticamente, mesmo sem ter sentido Deixa eu te contar que eu vou te dar a resposta disso Tu vai aprender a narrativa da gente e tu vai resolver esse problema É, você precisa de uma narrativa mais forte mesmo. Porque tem cliente que vende a 45 mil pra mercado imobiliário, cara. Aham. que aumentou a Brasbrokers. Não, é Brandon Golan. Tava aí, cara. Ele vende a 45 mil direto, velho. A Brasil Brokers é quanto? Cara, eu pedi para eles aumentarem. Eles devem estar, se duvidar, a 30. 35? 35. Aumentaram pra cacete o resultado.

Então é tudo narrativa, cara. Então tu vai aprender a narrativa aqui que tu vai resolver esse problema aí. E pode ser criança, né, Fernando? Pode ser, cara, ainda não me sentir 100% confortável no 40, pode ser isso? É, então, eu sinto um pouco disso. Eu sou muito autocrítico no processo, mas às vezes você fica enviesado, né, cara? Não tem como eu fazer o operacional e analisar o meio estratégico. Faz um teste, pula de 20 pra 30, depois você sentiu 30 bem, aí você pula pro 40, tá? Você começou a pular muito rápido também, dá um tempo aí no, tenta o 30 aí contigo agora. E aqui você vai se lapidar um pouco. Pode ser isso, porque 5 é muito fácil vender, 20. Beleza quarenta Já é outra história, cara.

Tem que ter uma calma muito forte, velho, pra você vender produto a 40 mil, tá bom? Perfeito. Valeu, mas, cara, tamo junto. Obrigado, viu? Boa noite, um abraço. Valeu, senhora. Hélio Bonfim. Fala meu caro! Acho que eu já vi o Hélio. Você já veio aqui no primeiro desafio intensivo seu? Primeiro, primeiro. Engraçado, também tive essa percepção. E aí Fala, meu caro, como pode ser? Muito bom, pessoal, muito boa noite. Bom, estou nesse mercado digital há algum tempo já também, antes como agência e nos últimos anos como coprodução. Na verdade, eu tenho uma dúvida, assim, eu não sei, eu queria saber de vocês, ouvir de vocês, nossos produtos todos também estão ali, não são dos high tickets, né? Produtos de 40, 120 mil reais. Legal.

E qual é o processo que vocês fazem para treinamento, por exemplo, de um closer? Eu sei que, né, obviamente, primeira etapa é colocar o closer bom. De rampagem. Hã? Treinamento, no caso, o que você diz é quando ele chega. Isso, peguei um closer ou quero subir meu time. Só queria entender como é o processo de vocês para isso. Como que eu treino o cara pra trazer ele pro close? Porque pode ser uma crença minha, tá? Mas nesse mercado, por exemplo, no mercado do infoproduto aqui, quando eu trago o cara, Meu índice de fechamento é muito alto, porém eu sou muito estratégico. então no processo de fechamento eu trago muita estratégia, a gente acaba é um processo, um bate-papo ali muito fluido assim pra isso Esse é um dos erros quando você vai implementar o comercial.

Deixa eu responder essa pergunta. Vou te falar como é que a gente faz aqui, tá? E como é que a gente faz com os nossos clientes. Quando a pessoa chega, primeira coisa, eu gosto de contratar closer intermediário. Não sendo. Essa é a primeira coisa, principalmente quem não conhece o mercado digital. Não venderam o sonho dele, a ilusão de que é tudo muito fácil. E a galera pensa que é. Quando entra, ele vai ter nas quatro primeiras semanas uma intensidade de treinamento. Então na primeira semana ele vai estudar alguns treinamentos selecionados dentro da plataforma que a gente já tem. Ao final de todos os dias, ele precisa mandar um áudio para o meu Red explicando o que ele aprendeu com o que ele assistiu naquele dia. Ao final da semana ele vai fazer um roleplay.

Na verdade ele começa a fazer roleplay na segunda semana. Na segunda semana, uma cadência de treinamento novamente. onde ele vai acompanhando o processo e dando, prestando conta com o Red. No final da segunda semana ele vai ter o primeiro roleplay. Esse primeiro roleplay basicamente é uma apresentação que ele vai fazer. para o meu time. Para alguém do para alguém. Na terceira semana, esse cenário se repete também. E começa o roleplay. Na terceira semana, se ele for bem no roleplay, eu começo a entregar lead para ele, mas lead ruim. para ele começar a treinar com os lead moons. como é que ele faz, e aí tudo isso fazendo roleplay, olhando, testando e tudo mais. Na quarta semana em diante, mandou bem na quarta semana. eu já começo a dar uns leads melhores para ele.

O nosso período de rampagem aqui são três meses. Tchau. A gente acredita que o Colson está em alta performance. Ele vai passar uma rampagem de três meses. Porém. Ele é acompanhado para ver como está o nível de progresso, crescimento e litigação dele durante esse período. Isso tudo dentro de um processo. Então, nós temos um processo muito claro aqui. Nosso clube já é treinado para seguir processo. O nosso processo é maior do que o nosso vendedor e não se o nosso vendedor é maior do que o nosso processo. Então, a linha de produção. Você vai fazer isso aqui. Você vai seguir esse processo e não saia do processo. Se sair. ainda que fez venda, ganha feedback. Com isso eu consigo ter uma linha de produção. E eu não fico a merced de vendedor.

Primeira coisa que você tem que fazer, cara, para você implementar um comercial bom é Você tem que construir um processo de vendas. Porque senão, filho, você não vai conseguir implementar a galera vender, porque tu vende no flow. Conhece o produto, você é um dos dons do produto. você tem a Tem o autoridade. Mas o Closer não. E aí ele vai tentar fazer a cabeça dele, pô. Vai da merda. Então a primeira coisa é, como que eu monto esse processo? para montar uma linha de produção e construir um comercial forte. E aí você consegue. Os nossos clientes têm acesso aos nossos treinamentos. Tem acesso ao nosso plano de estudo. Tem acesso a treinamentos semanais. ao vivo, tem acesso a uma plataforma com mais de 15 treinamentos para o time comercial. E por aí vai. Meu conselho para você é que você conheça o programa Aceleração.

Beleza. Boa. Eu quero conhecer, sim. Estou achando muito, muito legal. Ah, você quer conhecer? Então tá. Já coloca aí. Já pega aí o lead, anota e marca qual. Ele falou que ele quer conhecer. É verdade, é verdade. Só para vocês terem uma ideia, eu falo isso porque, como a gente tem vários projetos em andamentos ali. São quantos? São quantos? Então, hoje eu faço parte, eu sou do conselho de marketing da Unifest lá, que é um dos braços da Eduz. Então assim, fechamos, trouxe um novo expert para cá. Então, por exemplo, agora a gente acabou de trazer um expert gigante lá. e estamos implementando agora o processo para ele, vamos trazer um high ticket dele, todo um processo. Aí o que acontece? Eu preciso trazer um time comercial todo novo.

E, cara, é muito difícil daí você conseguir todos já closer e tal. Então a gente acaba, eu quero isso mesmo, eu quero um processo comercial que eu possa, cara, vou trazer cinco cara novo que eu contrato pelo perfil, mas eu consigo talvez ali 30, 60 dias começar a vender. Olha, a gente tem quatro semanas de treinamento, tá? A gente Adenço muito. Primeira semana antes do cara estar contratado e essas três semanas. E aí você já consegue uma pessoa apresentando e fechando venda. Para ele ficar tinindo. 3 a 5 meses, tá? Mas isso é um processo, e está certo, é um processo de produção. tá bom, de gente, aí você vai pelo perfil, não pela experiência em vendas. A gente pega pessoas zero zero experiência, às vezes, por exemplo, bons closes.

que já eram professores. Professores de professor de química. E a pessoa, ela entra num processo de vendas, eu prefiro até essa pessoa do que uma pessoa que se diz experiente de vendas, que tem que desaprender pra poder aprender, tá? Vai ter que ter uma boa escola. Helio, legal, cara. Bom te conhecer aí. Já deve ter visto o Elio em algum lugar. O Elio falou estaremos juntos. Já profetizou aqui. Isso aí, pô. Deixa o seu telefone aí no chat e a galera vai te chamar aí, tá bom? Boa, vou colocar aí. Valeu, gente. Valeu, cara. E agora é o João Freitas João Freitas. Fala Joãozinho. João Freitas. João Freitas. Oi, João. Tudo bem? João, meu patamão. Que isso, cara? Tava aberto o microfone, cara. Eu escutei. Tu escutou alguma coisa, João, ou não?

Lá ele mil vezes. Pô, meu microfone tava aberto. Pronto, já resolvi o problema aqui Mutei. Vai lá, João, conta a pergunta. é o O meu expert, ele é um dos sócios do iFood. A gente tem uma marca pessoal forte. Ele entrou no iFood em 2014, eu acho. O iFood dava prejuízo de 3 milhões, ele saiu e faturava 2 bilhões. Ele era sócio do iFood? É, ele montou. Hoje a gente tem uma road, esse ano eu acabei virando sócio dele aí, a gente tem uma road com 67 empresas e alguns softwares, enfim. E aí eu convenci ele no início desse ano de focar em educação. Ele fez alguns NBAs com a Galícia, enfim. A gente tem alguns projetos sociais na Angola também, a gente doou mais de mil bolsas, Bolívia também, enfim.

E aí eu falei, cara, vamos focar em educação. E aí eu vendi a minha empresa ano passado para focar com ele. Empresa de que você vendeu? Eu tinha uma agência, eu vendi pro Bolsonaro. Tá, legal. Show. E a gente começou há seis meses com um clube, um clube de negócios, enfim, pelo nome dele. Eu estou até com o CRM aberto, que eu estava atualizando ele agora, porque a gente fez uns fechamentos hoje. A gente começou com um ticket de 60 mil, hoje o ticket é 91, é um ticket baixo pelo nome dele. Só que a nossa ideia é ser um clube exclusivo. Tanto que a pessoa precisa de duas etapas. Um, que a gente pega os dados, faz uma pesquisa na Receita Federal, CNPJ, CPF, tudo. E o outro é os membros têm que aprovar.

Então, tem um conselho de membro rodando e o membro vai aprovando. Então, mês passado, por exemplo, eu deixei de ganhar 400 mil reais. Tinha um cara de e-commerce que faturava 100 milhões, só que era um cara que não tinha os mesmos princípios e valores que a gente, os membros não gostaram muito dele, porque acharam que tinha alguma coisa errada ali, a gente acabou descobrindo depois que tinha sim, e muito do que ele falava não batia, enfim. Mas quanto está fazendo por mês? Perdeu 400 mil, mas fez também o dinheiro, né? É, então, aí a gente começou há seis meses vendendo o modelo de CG, então a gente fazia para palestra, pegava os leads e aí fazendo o modelo CG.

Não vendeu muito, vendeu, sei lá, meio milhão de reais, só que dois meses atrás, no finalzinho de julho, começo de agosto, a gente entre aspas, descobriu o modelo, enfim, testou um modelo que está funcionando muito bem. O nosso escritório fica aqui na cidade de Matarazzo, no Rosewood, no único hotel seis estrelas aqui. Então, a gente, aqui tem uma torre de escritórios, que é o AIA, Torre AIA, e aí a gente traz o pessoal aqui, sete pessoas, são só sete, a gente fez dois com trinta pessoas, foi uma merda. Oi? Funil Pocket, gosto desse funil demais. Não, o Michael Sedgwick. Foi dois com trinta, uma merda horrível, muito ruim. A gente vendeu um. Nunca se acredita que foi ruim. É porque não tava tudo validado. O jeito que a gente vende é muito individual.

Então, tipo, não é uma apresentação, não é tipo assim, ah, por exemplo, agora a gente vai fazer um dia 15 só de holding. porque vai mudar a regra, o Denis é um especialista de holding, enfim, então isso é um tema, ele consegue, a gente consegue colocar 30 pessoas, 60 pessoas, quanta gente quiser, a gente consegue assim, só que no modelo que a gente vende com 7, é muito, tá, me fala a tua dor, resolve assim, me fala a tua dor, resolve assim, é muito, quase que uma CG. em grupo. Seria mais ou menos isso. Eu acredito que a gente Por que não chama para uma call individual, ou seja, presencial? Por que o evento? Eu quero te perguntar realmente. Sim, sim. Não, porque como ele não tem tempo, Então, a gente falou, cara, vamos colocar 10 pessoas.

Agora, quarta-feira vai ter um, vai ter 10 pessoas, porque dois são sócios. Então, Seria sete empresas, mas dois só se casar. Deixa eu te fazer uma pergunta. Quem está fechando as suas vendas? Eu quero contestar a questão do Dos 30. Porque Nã- Não tende a ser assim ruim, tá? Isso tende a ser bom. Porque ainda é pouca gente. 30 pessoas ainda é pouca gente. É. Me fala uma coisa. Faz o pitch lá quem fecha a venda depois. Aí um do, a maior, 80% sou eu, só que às vezes a pessoa quer, tipo, falar uma coisinha com ele. Aí, tipo, ah, não sei o que, não sei o que, é isso. Aí passa pra mim, aí fala, agora eu vou falar de preço. É aplicação e depois call? Isso.

Só que aí, qual é a minha pergunta? Dei todos os contextos, mas qual é a minha pergunta? Ciclo de vendas. Beleza, eu tenho que analisar a pessoa, aprovar ela e tal. Isso demora de três dias a sete dias. Só que, beleza, você quer. Só que para ela, beleza, você está aprovado, para fazer o pagamento integral de 91 mil, sempre enrola. Então, por exemplo, eu fechei hoje uma moça que veio. sei lá, 45 dias atrás. Então, tipo assim, se arrasta muito, entende? Pega o pagamento antes da aprovação. Aí você fala, cara, vamos fazer o seguinte, você vai fazer um processo de aprovação. Ele é 5 mil reais para aprovação. Aí se a gente não aprovar, A gente vai devolver para você o seu dinheiro. Você concorda com esses termos?

Pra gente conseguir aqui, você tá ok, tá? Então o processo é o seguinte, faz esse Pix aqui. A gente vai te devolver e depois da gente te devolver, você vai fazer o restante. Eu chutei cinco, pode ser um pouco mais, tá, João? Então ela não vai fugir porque ela deixou uma garantia. Tá? É de uma maneira. Agora, olhando a esteira de vocês, cara. Você pode ter o 91 mil, mas você pode ter um que não seja o grupo seleto, mas seja um um preparativo de 40, que seja. Né? Talvez se ela não estiver preparada, você vende de 40. Isso em modelo de negócio de pré-escala. O teu sócio, vocês não queiram. uma escala absurda nessa questão de educação. Para mim, o você pode jogar o 91 mil para 120, tendo um de 40.

ou 50% intermediária. Pensei a mesma coisa com você. E aí, cara, o modelo de 30 pessoas Dá para fazer. que você tem até 50% de conversão, 20, 25 pessoas, esse número não era para prejudicar a sua conversão. porque aí fica um meio termo entre uma call individual e um evento. No nosso evento, João, que a gente coloca 120, 160 empresários, a nossa conversão é de 50%. Em eventos de clientes que a gente já tocou, de 80 pessoas, é 50%. Então, 30 pessoas. 78% já. É, teve 83, então eram 52 oportunidades, ou seja, mais pessoas e bastante conversão. Então esse número, cara, de 7 pessoas, pra mim, cara, é um número que não otimiza tempo nem otimiza conversão, cara. Para mim vocês colocam. 25 pessoas e é um número ok para vocês.

Ou manda direto para a call. com especialista sem que passe por ele. Sem que passe por ele. Claro, se a pessoa tocar nele e dar uma palavrinha, se ele aparecer na call só para dar um oi. Cinco minutos já ajuda a conversão pra caramba. Tá? Então eu faria eventos de 25 pessoas ou pessoas individuais, você faz uma call que ele pula assim pra dar um oi. Liga pra ele, cara, Denis, pula aí, o cara tá no Uber, indo pra um lugar e fala, oi, João, tudo bem? Como é que você tá? Prazer, me conta um pouquinho de você, tá bom. Legal, gostei. Cara, faz sentido estar com a gente. Fala aí com o João. E por mim, cara, você parece um perfil interessante pra gente sim.

Só tem esse processo de aprovação que o João vai falar como é que é. Beleza? Aí você fala, cara, processo de aprovação segue assim, deixa esse PIX, que é um PIX de compromisso seu, se você não for aprovado, a gente devolve esse PIX pra você. A gente dá até um bônus, né? De pedir desculpa, sei lá o quê, cara. Fala que é uma aprovação. dos membros e E, claro, você mesmo, você aprova. Olha, pelo seu perfil, eu creio que você vai ser aprovado. Tá? Mas é assim que funciona aqui. Para gerar integridade, concordo que a gente tem que ter pessoas alinhadas, que a gente protege o grupo. É um grupo seleto, não age em venda para qualquer um. Beleza, então dá o pix. E aí eu te aviso quando você for aprovado.

E complementando o que o Vini falou pra gente pro próximo, cara, eu Com toda a segurança do mundo, eu digo que o problema dos 30 foi processo de vendas. Não foi quantidade. Porque 30 é pouca gente. Não é a quantidade. Não é a quantidade. acaba influenciando a conversão quando você passa de 150 a 200 pessoas no evento. Até isso a conversão é igual, cara. É igual de vários eventos, ó, de cliente e cliente que a gente vai faz o nosso serviço de gestão de vento. A gente tem um serviço que faz, cara. Mudou a conversão para o C30. 7 para mim é até menor a conversão do que 30, porque é menos prova social, entendeu? Menos network, menos conexão. E aí o que você pode fazer também estrategicamente? dando um insight.

bota 25 pessoas trazendo 5 clientes. para esses clientes venderem para essas 25 pessoas. Boa, leva sempre o cliente, cara. Quer ver um baixador? Faz isso. Então, fechou, cara. fala assim, ó, como membro aqui, né? E cabe produto aí nessa esteira, tá? Cabe produto ainda nessa esteira. Cabe, mas falta tempo só. Hum. Boa paixão. Valeu, João. Valeu. Agora, Frederico Patrocínio. Patrocínio. Você trabalha com patrocínio ou é seu sobrenome, Frederico? Obrigado. É uma dúvida real, cara. Tchau. E aí Frederico Patrocínio. Então, você trabalha ou seu sobrenome? Padrinho de Mutar. Já tá liberado já. Progarei! Delicou. Tá me ouvindo? É meu sobrenome, cara, meu sobrenome. Viu só? Fala meu caro. Como pode ser? Então, é Primeiro, eu queria só já deixar Claro aqui que todo esse Esse universo aí que vocês estão falando de vendas.

Muitos temos aqui. Nem conheço tanto, assim, eu sou formado em Em direito, eu sou advogado tributarista. É nóis! Nos últimos anos, eu até comecei a trabalhar com a parte comercial. A minha função no escritório era abordar os próprios clientes do escritório para oferecer novos serviços, oferecer novos novas teses tributárias. para recuperar impostos pagos indevidamente. Eu cheguei a fazer um treinamento de pincel lá no escritório. Só que teve uma cisão. entre os sócios, o escritório foi foi cada sócio foi para um lado. E nessa divisão, dividiu a carteira de clientes, dividiu o faturamento, dividiu tudo. É. Uma boa parte da equipe saiu do escritório e eu fui um desses. E aí eu estou pensando agora em oferecer para os escritórios de advocacia esse serviço que eu fazia lá. de captação.

de captação, é olhar para a base de Focar na base de cliente mesmo. e identificar novas oportunidades e oferecer. Só que aí a minha dúvida, o Yuri até falou no início ali que Tchau. Fazia sentido ele falar aquilo tudo, mostrar aquelas provas sociais lá para a gente acreditar no método e tudo. E eu acredito, acho que a questão não é essa. A minha dúvida, na verdade, é se esse método vai se aplicar também para essa situação. Posso laçar? Pró. Porque o que acontece? Quando eu abordo um cliente uma empresa que já é cliente do escritório. Eu não preciso. E aí ... pelo menos Pelo menos comigo dava certo. Eu não usava tanto, apesar de ter feito o curso do Splicelli e tudo. Eu não precisava fazer aquela questão de abertura, pergunta, implicação, necessidade.

Mas você vai vender, vamos lá, mas você, isso é verdade, tá? Você vender para um cliente é diferente para quem não é cliente, porque você já passou pela fase. é a da pessoa confiar em você. muito da venda é gerar a confiança e a credibilidade. Tá? Mas você vai vender para os escritórios uma metodologia que você dominou. para você gerar mais vendas através da base. Sim. Tá. Então você vai criar uma prestação de serviço para conseguir criar esse processo e contratar pessoas para aplicar esse processo dentro do escritório. Aí você vai precisar da venda. É isso aí. aí eu concordo a dúvida não é em relação a esse ponto é só em relação a quando for prestar o prejuízo a gente tem aqui um playbook de farmer O Farmer tem O processo é diferente do Closer.

Óbvio que usa credibilidade, transparência 100%, óbvio que usa spin selling, escutativa, falar o nome do cliente. Mas não é. O mesmo processo porque esse processo serve para Construção de confiança. Quando já há uma construção de confiança, Tem diferença. Então se você já dominou isso, deu certo. De, cara, tomar um cafezinho, ligar pro cara. Ou se você já dominou essa metodologia E demo. É. dominou por um tempo suficiente para conseguir construir prova, agora é só replicar isso. com outras pessoas fazendo igual a você. Ou seja, seu método tem que funcionar com você e com outros. E você vender para o máximo de escritórios possíveis é bom, porque você vai falar com legitimidade. Você fala, cara, eu mesmo Fiz esse trabalho, você vai contar a sua história.

E você vai tentar processualizar para conseguir escalar essa prestação de serviço. Então, A venda que você vai usar pra vender é pro máximo de escritórios compatíveis com essa metodologia. E claro, se você conseguir pegar Algo da nossa Por exemplo, você viu os pilares lá, como, por exemplo, escutativa, pilar de apresentação pessoal. Pilar de ponto em comum em marketing pessoal. Isso tudo, esses pilares, você ainda usa na venda. Só que o que você vai ver, gente, etapa a etapa, que é o mais difícil que é construir a a confiança para um grande passo. Você não precisa tanto. Você precisa ainda. Você não precisa tanto. disso, você vai ter menos necessidade de um processo a cada minuto ele ser pensado Não quer dizer que os princípios você vai deixar de usar.

Agora, com certeza absoluta, Fred, para você vender para outros escritórios, apesar de você já ter feito, ser advogado. Você precisa, cara, dar check em toda a credibilidade. A pessoa vai ter objeção. Será que vai dar certo? Será que não vai me enganar? Será que ele vai pegar vários clientes e não vai estar nem aí pra mim? Será que ele vai queimar minha base? Você vai ter que antecipar todas as objeções e criar um processo que o cara fale, pô, não te conheço, vi confiança em você, mas estou te pagando. Tá? É claro. Sim. Valeu, meu caro. Outro produto muito bom pra você vender também é patrocínio. Você vai falar, cara, nasci com isso. Hahahaha. Valeu meu caro. Valeu, valeu. Obrigado. Pô, Emanuel, cara. Ele ficou um tempão.

O lado bom que você ouviu a mentoria para todo mundo. Você pode fazer a melhor pergunta agora. Está multado. Libera o Emanuel aí. Libera o Emanuel. Olha, Manoel, cheio de meta aí no quadro. Aí foi. E aí Boa noite, boa noite. Boa noite. Opa, Vinícius, Yuri, Matheus, satisfação. Deu pra pegar bastante coisa, tô aprendendo muita coisa aqui. Eu vou trazer um resumão rapidão. Muitas das coisas que eu ia perguntar, o pessoal acabou já perguntando, então aí foi bom pra mim. E aí É, éramos uma agência 360, não fazia tráfego, setor aquele bem embolado que é necessário pra gerar uma venda, né? Não só marketing, mas até no processo comercial. E aí a gente identificou que a gente era muito ruim em tráfego pago.

E aí Mas era muito bom uma desta parte em processo comercial, que o cliente gostava dessa parte. Então, ó, gostei de vocês aqui, mas aqui tá ruim pra caramba. Desculpa, tem aqui uma oportunidade. E aí a gente começou a focar em estruturação comercial. E dentro de estruturação comercial, a gente meio que já tem uma micro esteira, né? CRMA. processo operacional espadronizado ali pro comercial. Sempre levando nessa vertente igual a nossa, que é o que? SDR, close, um fechamento, um pause. venda, cadência, trabalhar base, e a gente tá olhando muito pra essa parte agora. E aí a minha pergunta seria, só pra trazer um contexto aqui, Manoel é um ex-catador de batata, catava batata em Minas Gerais, São Paulo, Paraná.

Se o Yuri, o Vinícius e o Matheus estivessem saindo um faturamento de 25 mil reais hoje, mensal, qual que seria o caminho que eles seguiriam pra essa questão de estruturação comercial? Vai ser fatura 25 mensais hoje. Isso, nessa média, 20, 25. Cara. Do 25 mil, até de ponto disso no rios aí, você tem que melhorar a oferta, melhorar a prospecção, melhorar a venda. Você vai melhorando cada coisinha, cara. E uma coisa muito importante. Você vai pegando o track record. o que a gente sugere? tem projetos que você vai pegar para você fazer quase tudo para o cara, com um valor muito mais alto. Tchau. No nosso caso, a gente começou fazendo o chamado Full Service. Era 240 mil. Só que a gente fazia tudo pelo cara.

Só que fazer tudo pelo cara gerou uma coisa chamada Legitimidade e track record. Track record é teu histórico, ou seja, você pode falar com muita propriedade. De algo que você meteu realmente a mão Então digamos que você vai pegar um negócio de energia solar. Em vez de você só ajudar ele, você vai meter a mão para fazer, ou seja, contratar a pessoa. Você mesmo vai treinar e tem que cobrar mais caro para isso. Mas esses projetos vão te dar cancha e credibilidade para vender projetos mais escaláveis e mais baratos. Tchau. Porque você, pô, eu meti a mão lá e fiz. Aí você tem que pegar uns três, se ferrar mesmo. Uns quatro assim, prometendo fazer tudo pelo cara. Deixa comigo. Quando você quiser me ligar, eu estou à disposição.

E isso vai fazer você realmente testar muita coisa e pegar um negócio de 100 mil reais por mês e mostrar essa metodologia realmente gerando 300 mil. Você fazer. Cara. Pode falar, Ione. Deixa eu te fazer uma pergunta. Você está fazendo quantas calls? Mês? Semana? Semana, semana vai dar uma média aí de É. Vai dar umas 6 copos por semana. Tá, então daria mais ou menos uma por dia. Dessas seis você tá convertendo quantas? Cara, nossa taxa de conversão é bacana. Dessas seis aí eu fecho umas quatro, tranquilo. Tá, então o que você tá precisando fazer é aumentar a demanda. É aumentar preço também. Isso, eu tava focando nisso. Porque assim, modéstia à parte, nosso problema hoje não é vender. Sabe qual é o problema? Eu gosto de admitir a minha ignorância.

É igual você falou, eu já tenho dois clientes que já estão fazendo essa virada de chave nossa, pra mim ir pra esse setor, então basicamente fazer uma venda de 10 mil ali. 15 para um cliente, não é problema só que aí é que entra é ter mais know-how ter mais profundidade no que está fazendo e a minha pergunta com o pessoal que eu tava no outro carro também, era, cara, eu entrando em algum processo de vocês, entendendo também se algum processo cabe no nosso orçamento, a gente entenderia como realmente ser profissional. nisso, entendeu? De chegar, pô, é, chegar e fazer a parada de verdade no comercial, não ser tão raso, a gente faz um processo bacana, teve um cliente que a gente implementou coisinha pouca, ele saiu, tipo assim, não tem previsibilidade no faturamento, bateu lá 300 mil de faturamento, só que aí não escutou, no outro mês caiu pra 50.

sabe aquele cara que o ego a vez subiu, não, agora é comigo aí não escutou, caiu pra 50 a gente retomou as rédeas, tamo há 15 dias eu acho que a gente já há 15 dias, não, uma semana, já estamos beirando ali os 70 novamente. Esse mês a gente vai conseguir pegar de volta. Em termos de profissionalismo, o nosso nível de profissionalismo é nível global, cara. A gente é realmente estre- muito competente nisso que a gente faz. Aqui realmente você tem uma parada. que até americano Pode olhar aqui e conhecer. É muito, muito bom o que a gente faz, tá? Então, sim, se você quer profissionalismo, você tem que investir para ter isso. Pode ser com a gente ou sem a gente. Falando da gente, a gente realmente é muito profissional.

Então é Essa é a tua pergunta, sim. Aqui você vai ter E aí Uma excelência de profissionalismo. Não, não, isso eu não tenho dúvida. Sim, pode falar. Qual que é o teu ponto? Então eu não entendi bem. Não, meu ponto, eu sei que vocês são profissionais demais. Nossa, referência. Tu vai conseguir sim evoluir e coisa, mas deixa eu te Então uma parada aqui. O teu problema, cara, não é a falta de profundidade. Então o problema é falta de lead, falta de cliente. A profundidade é um complemento e tu precisa sim fazer isso, porque quanto mais tu for crescer, mais cliente cascudo você vai pegar. Então hoje na Fulseiros a gente pega, cara, Cliente que faturou 12 milhões mês. A gente tem cliente que fatura 700 milhões por ano.

Então hoje a gente pega um nível de empresário muito, que tem alguns que, cara, os caras já estavam jogando outro jogo. Mas você ainda vai ter muitos empresários aí que Com pouco já é muito. É claro que você precisa evoluir e melhorar. Está preparado para quando a oportunidade dos grandes empresários chegar e você está pronto. Então a gente consegue ajudar você nisso. Só que o ponto aqui também é, cara, É o ponto de você começar. a aumentar a geração de leads. E aí você pode fazer. É. Alguns fundos de aplicação, por exemplo. social selling. começar a gerar esse jogo de trazer demanda. para que você aumente suas cores de vendas para aumentar seu faturamento, entendeu? Então, vejo que o seu momento agora é Aumentar o número de calls de vendas.

Aumenta preço. E foi o que o Vênus falou. misturado com aumento de demanda. Então a conversão já é boa. Só precisa trazer. Tu precisa de botar mais gente na sua frente. E isso a gente também te ajuda se você quiser, tá? A gente tem um braço aqui. que é o Matutz, que é o gênero dos funis. que a gente também ajuda na questão de aquisição de clientes qualificados. Ah não, boa, boa, boa. Se tu quer ser profissional, a gente ajuda a ser profissional. Não, não. Bacana, bacana. Sei que estou no caminho certo. Porque o meu ponto é que aprender, eu vou aprender, com certeza. E traz essa história. O meu ponto é aplicar para os clientes. Na call de venda, traz a história que você traz, em geral, a história do catador de batata.

Não, eu trouxe uma vez só. Eu acho que você deveria trazer sempre. Eu acho boa a história, entendeu? E parabéns aí pela superação, irmão, que não aceitou viver aquela vida lá. Não, não. Dormia no chão, do lado da porta de um banheiro. Parabéns, Leite. Parabéns de verdade, mano. Deus abençoe, irmão. Não, valeu, valeu. Espero entrar aí num programa aí de vocês aí. Não depende de você. Até a próxima. Semana rola, semana rola. Amém, amém. Obrigadão, pessoal. Valeu, galera. Valeu. 8 horas em ponto, hein? Chega 10 para as 8. No quartel dizia, dizia assim, chegou soldado, chegou 9 horas, já está atrasado. É isso. Valeu, galera. Tamo junto. Tchau, tchau. Tchau. Ó, se morrer. Obrigado.