31. Mod 5 Aula 47 - Objeções e tira dúvidas.mp4

Tem que dar reunião? Pro meu colaborador pra ele entrar. Pedro, você entrou na formação? Isso. Cara, a formação é B2C, né? Ela é individual. Tá, fechou. Tá? Mas se tem colaboradores, podia ter entrado na aceleração, né? Não, eu entrei na aceleração também. Peraí, agora eu não sei a diferença, peraí. Deixa eu ver aqui.

Você está em qual grupo? Escola Leo Afassi. E também no grupo de programa de aceleração FSS.

Tchau, gente. Sempre dá o meu nome. Qual vai vir aqui pra ti, tá? E depois você manda o A gente manda o link para o seu colaborador para ele entrar. Ah, pode mandar sim. Ah, fechou. Vou mandar aqui, então. Obrigado. no teu grupo. Aham. para colocar o teu colaborador no grupo de Closer e SDR, que a gente manda lá também, aí ele recebe direto. Ah, fechou. Era isso que eu estava na dúvida. Beleza, então. Obrigado, viu, Bruno? Imagina, imagina. Valeu. Bem-vindo aí, bora! Galera, pra quem tá chegando agora, vou passar a dinâmica que a gente Tem aqui, acho que a gente explicou um pouquinho também no intensivo. Tchau. Mas como que Que a gente segue aqui. Uma semana eu faço. Sempre conteúdo. E a outra semana eu deixo aberto para o Hotseat, tira dúvidas, perguntas.

que é onde tem mais interação. porque a gente tem um conteúdo muito completo dentro da formação e sempre surgem dúvidas, novos atendimentos, novas objeções. Às vezes vai aplicar alguma coisa que eu fiz de conteúdo aqui. E aí surgiu dúvida, então eu sempre deixo um dia pra de paz a gente tirar essas dúvidas. Que normalmente é onde o pessoal mais Interage, onde o pessoal mais interage. E é o diferencial, né? Poder deixar o microfone aberto aí pra vocês poderem Falar diretamente comigo e a gente não precisar adivinhar o que vocês precisam. Você trazer pra gente, a gente ajuda. Semana passada a gente falou de objeção. E aí essa semana eu deixo aberto. Para que vocês tirem essa dúvida, quem quiser já levanta a mão. A gente já começa a tirar as dúvidas aqui.

Né? A gente está em quantas pessoas aqui? 47. que a pouco aumenta. Bora lá, João. Bora lá. Vamos iniciar aqui. Opa, eu? Já foi o primeiro, já. Bora. Cara, justamente eu fui aqui, eu tava precisando de perguntas de objeção mesmo, vamos lá. Seguinte. O que eu estou percebendo? Duas coisas. Quanto tempo Geralmente que vocês. Insistem na hora que você dá o pitch. Né? E quanto tempo que eu fico tentando quebrar a objeção que ele vai tendo ali naquele momento? Cara. Isso vai muito do tipo de objeção em como está sendo feito esse fechamento. Se você está sentindo que, de fato, existe o interesse Eu vou até o final. Já fiz call de De três horas, né? Quebrou o vídeo. Já fiz call de três horas quebrando objeção.

mas porque eu vi que de fato a pessoa queria o produto. tinha confiança na nossa empresa. E aí eu não desisto? Eu não desisto. E você não sai como, às vezes, chato querendo insistir? Ou é o jeito que você faz? É o jeito, é o jeito. É uma coisa que eu falo muito para o meu time. que tem uma diferença de persistir e insistir. Cara, insistir é aquele cara chato. Porra. Eu já vi aqui, eu acho que é Ah não, é outra que o Carl tá resolvendo. Existe aquele cara chato que não quer, não quer. Não faz sentido pra mim. Eu não Não vi como isso pode me ajudar. E aí você fica lá, querendo fazer toda a apresentação de novo. O que aconteceu nesse caso? Cara, foi falha no processo da apresentação.

E aí você vai fazer o quê? Você vai insistir, você vai ser chato. Entendi. Mesmo que você saiba, você sabe que você pode ajudar, mas você não conseguiu transmitir isso para o teu cliente. pro teu aluno, né? Você não conseguiu transmitir isso pra ele, ele não conseguiu ver o valor disso. E aí você vai ficar insistindo. Sem necessidade, porque não vai comprar. Não vai ser agora. Você teve uma hora fazendo a apresentação. Às vezes uma hora e dez, uma hora e vinte. e não conseguiu mostrar para a pessoa o quanto a sua solução serve para ele. Não adianta querer refazer a apresentação inteira. Aí vai ser insistir. Agora você está vendo. que é algo pontual, às vezes uma uma insegurança própria da pessoa, que você acalma, muda de assunto, começa a falar de outras coisas, deixa o papo mais leve, dá toda aquela volta.

E aí você É lógico, a gente faz tudo intencional, né? Eu mudo de assunto, mas sabendo que no final, esse assunto que eu mudei vai tirar a dúvida dele. Aí eu continuo, porque aí eu estou indo ali. na velocidade do cliente que não tá muito seguro. Porque às vezes tomou golpe em outro lugar, golpe que eu falo é, pô, a pessoa vendeu e E não entregou. E aí vai mais a Dessa sensibilidade também. Mas, cara, se tem um fio pra puxar, eu Eu fico. Então tá, não tem um tempo certo não, é você saber filtrar então essa questão de interesse. Ou não interesse no final, né? Sim, e uma coisa que eu faço muito É ser direto, tá?

É ser direto com o cara, que é assim, cara, de verdade, seja sincero comigo, porque tudo que você tá me passando aqui Eu preciso entender. Você quer, você gostou realmente do que eu te apresentei? Você acha que isso vai resolver o teu problema? Por quê? É uma frase que eu uso muito. Se for algo que não vai resolver o teu problema, e na tua cabeça não vai resolver o teu problema, 10 reais é caro. Tipo, algo que não serve, 10 reais é caro. Entendi. E aí eu peço para ele ser direto e pergunto se ele realmente quer. Só que, pô, tá faltando isso, e se isso quer mais coisa minha, ou preço, ou dinheiro, pô, aí eu continuo. Entendi. Então você meio que força você extrair o que realmente ele tá guardando ali pra ele.

Exatamente. Eu não sei se você participou do intensivo que a gente teve nessa semana. Não participei. Eu cheguei a fazer uma uma quebra de objeção com o Yuri. E aí, ali foi tudo improvisado. Né? E ali eu eu identifiquei que Ele colocou a culpa na esposa, mas a esposa queria. Eu mostrei pra ele que a esposa queria, né? O que a gente fez ali. E por direto nele, cara, agora seja sincero, por que você não quer? Legal. E aí eu consegui trazer ele de volta. Aí ele falou e você contornou, né? E aí eu contornei. E aí eu vou mandar. E é sempre aquele argumento, melhora e fecha? Eu sempre trabalho muito de argumenta, melhora e fecha. É lógico que chega uma hora que não dá. mas para ficar melhorando. Entendi.

Melhorar sempre vai ser questão de bônus, desconto ou melhorar de outras formas? Dá um bônus a mais, dá um, às vezes, se você ainda tiver um desconto na manga, trabalhar com desconto, se você tiver um downsell, ir pra um downsell. Mas não de cara, né? Por exemplo, o cara já apresentou uma objeção, você já argumenta melhor e fecha. Não, insiste ali no beleza. A melhor forma de você fazer isso, João, É quando você estiver quebrando as objeções. Você sempre pergunta para ele. Tá, e agora? Essa parte está resolvida? É lógico que vai ter um contexto onde você vai conseguir formular a pergunta melhor. Né? Foi, então você já entendeu o que é pra você, né? É. Então, o que está faltando para a gente fechar? Cara, não tá faltando nada.

Então tá fechado? Ele falou, cara, então tá faltando pagamento. Aí a gente pode melhorar. Mas é para saber, está só faltando pagamento, só questão de valores. Se a gente ajustar os valores. Tá fechado? A gente fecha agora? A gente precisa sempre reafirmar o pacto. Porque se vira objeção, vai vir agora. E aí você tem a chance. de quebrar ou contornar mais objeção. Até! pra você baixar, pra você não baixar à toa. Entendi. Tem aquela parte, né? Tipo, o cara fala, ah, você conseguiu parcela de tanto. Aí você meio que finge que não houve, né? Pra ele só repetir pra você confirmar. E aí seria isso, né? O pacto, né? Que você tá falando. Não, seria confirmar com ele direto mesmo, com cinco parcelas de tanto. Se for uma coisa que eu consigo fazer, Eu dificulto.

Falo, cara, sabe que essa parcela está bem fora do que a gente pode fazer, eu dificulto o negócio. Foi uma condição que eu nunca fiz para ninguém. Mas eu estou disposto a tentar. Se eu conseguir, a gente fecha agora? Tem que confirmar mesmo, ser direto e reto. Entendeu? Entendi. Fechou. Fechou? Valeu, viu? Valeu, João. Anotei tudo aqui. Tamo junto, valeu. Fala Ricardo! Tchau. E aí, irmão? Tranquilo? Tranquilo e você? Eu não consegui responder a tua mensagem, mas só no seu No seu olho já sentir sua energia baixa, tá? Hã? Nada, menina, a gente tá alta pra caramba, cara. Então você aumenta isso aí. Normalmente não é assim não. Fui. A energia está alta hoje. Ontem teve venda, cara. Mas calma, aí foi. Obrigado. Deu uma aliviada, né?

Eu tinha duas objeções que eu ia trazer para ti, só que enquanto o rapaz estava falando, a dele foi tão interessante, que é uma coisa que estava acontecendo também. É, é Aí eu fiquei prestando atenção e acabei esquecendo da segunda. Estou lembrando só da primeira. Cara, na verdade Agora vamos escrever as duas. Agora, vamos lá. Obrigado. Travou aí, voltou. Voltei? Obrigado. Perfeito. Não vou esquecer a primeira, não. Eu queria saber como é que a gente faz para estar antecipando aquela A objeção que está bem famosa aqui no grupo. Que o caramba! Não quer investir. Porque ele acredita que vai ficar muito caro com a agência. E vai ficar muito caro com com o investimento em marketing. Porque a gente trabalha principalmente a questão do marketing.

E aí Aí, às vezes, chega no final da reunião, até tem aquela maneira que você tinha perguntado da outra vez. A gente vai trabalhando ali e tal. Né? Só que algumas vezes a gente está perdendo. Porque no final ainda tá tendo essa objeção. Eu queria poder antecipar ela lá na apresentação, alguma coisa. Como é que você, tipo, Faria para estar antecipando isso aí. Cara, eu trabalho muito questão de crença e autoridade, tá? Por quê? Eu vou fazer uma analogia com o nosso produto. Cara, eu vou ter que Eu vou adquirir com vocês, coisa e tal, mas eu vou ter que contratar equipe. Eu sei que eu já preciso de um SDR ou de um closer aqui de cara, vou ter que pagar o salário dele. coisa e tal. Vamos lá.

Tu considera hoje que é necessário você investir em marketing. Você, por exemplo, você investir em marketing, certo? Sempre tem que pedir. Porque a gente vai te dar o caminho das pedras para você investir, certo? Você acredita que com esse caminho das pedras que eu estou te ajudando aqui, como eu conheço bem o teu produto, que é o quê? Você investir bem em marketing para trazer lead qualificado e as nossas estratégias de venda. tu vai conseguir gerar no mínimo quantos resultados a mais por mês. Bruno, travou tudo aqui pra mim, consegue repetir? Acho que a minha internet tá Vou repetir para ti. Tchau. Hoje você Tendo com a gente aqui todo o toda a nossa estratégia. Todos os nossos processos. E você, sabe, tem que investir em marketing. Só que você tem os processos de trazer lead qualificado. e de fazer conversão. Se o CRC conseguir fazer o agendamento. O seu closer conseguiu fechar? Você considera que eu vou trazer quanto de resultado a mais? que hoje você não traz aí na aula. na tua clínica. Quantas vendas a mais você acha que eu vou conseguir fazer pra ti, junto com você? Quais as estratégias? Amar é zoar, é.

Trabando pra caramba aqui, meu Deus. Cuidado com isso na hora que você for fazer o seu atendimento. Se tiver com algum problema de internet, o provedor não estiver muito bom, já liga na operadora já, porque se está travando num treinamento, Se estiver travando assim na hora do atendimento, você perde a venda. É, vai travar na cala e é osso. É osso, tem que ligar pra essa galera. Começou agora. Você entendeu agora ou não? Então você pega junto, tipo, quanto você consegue faturar mais, tendo todo o nosso acompanhamento na parte do marketing, parte comercial, parte de fechamento. Quando você conseguiria faturar mais do que você está faturando hoje, né? Isso. Cara, normalmente eles falam que querem dobrar o faturamento, né? Tá, mas vamos com os pés no chão, João. Você quer dobrar o faturamento. Só que nesse início. O quanto você considera ser um bom resultado? O que eu considero que seria um bom resultado?

Obrigado. Passa para outra menina aí, daqui a pouco eu pergunto de novo. Vou ligar para a galera. Alguém quer dar continuidade só nessa objeção, pra gente poder chegar no final dela? Quer ser meu cliente aí? Eu vou, vamos lá. Vamos lá? Quando você acha que a gente vai estudar a...? a faturar mais. Larissa, junto contigo. Não sei, você me deu um parâmetro. Pelo que eu te mostrei, que eu já te mostrei alguns depoimentos, pessoas que chegaram a dobrar o faturamento, que é o que você quer também, mas é lógico, isso vai demandar um certo tempo. Tá? Mas de tudo que eu te mostrei, todas as estratégias, a gente já viu que O teu pensamento ele tá em torno ali de de 20, 30%, que pra clínica odontológica é alto, tá, gente?

A clínica costuma ter um fechamento um pouco mais forte porque é presencial, a pessoa realmente precisa daquilo. Tá? 20, 30%. A gente tem exemplos aqui de pessoas que já estão fechando 50%, 60%. Você considera que pelo menos um protocolo Um protocolo só, uma venda a mais. De 12 mil reais, a gente conseguiria ajudar você a a fazer na tua clínica de outro estilo. Sim. Sim. Perfeito. Se eu consigo fazer um protocolo a mais junto contigo com os nossos processos. Você concorda comigo que tanto o seu marketing quanto o valor do meu produto está pago? Depende. Porque você pode conseguir um, mas pode ser que não sejam todos os meses. E depende de quanto eu invisto também no marketing. Entendi, mas você considera que pelo menos no mês que vem eu consigo pelo menos uma a mais?

Sim. Sim. E dentro do que eu te mostrei de resultado, Todas as clientes que entraram com a gente Elas só cresceram, elas não fizeram 1 e depois baixaram, elas fizeram 1, depois 2, depois 4, depois 6. elas só aumentaram. Por que você acha que na tua clínica seria diferente você fazer um a mais no mês que vem, que você falou que com certeza a gente faria, e nos próximos meses a gente faria menos? Larissa, eu entraria no quesito de eu não sei como é que é a entrega de vocês. E aí vocês entendem, eu posso continuar aqui. Eu posso continuar aqui. Mas você percebe que a falha, nesse caso, Foi no processo da venda, a pessoa não está acreditando. Ou não está acreditando na minha entrega ou não está acreditando na minha empresa, ou não está acreditando em mim como Closer.

Eu preciso identificar isso? Você percebe que o processo ficou Faltando alguma coisa? Se eu chegar neste momento, Com o Lidy. E ele fala, cara Eu não sei, eu falei, então um Não vamos fazer. Porque depois de tudo que eu te mostrei, eu já vou passar pra você fazer sua própria pergunta, tá, Lari? Que eu vi que que sua mão baixou e você já sabia que você era próximo. Nesse momento que eu te apresentei, todo mundo rouba a minha empresa. e te mostrei. ou quanto a gente consegue gerar de resultado. E você não acredita que eu consigo te ajudar a fazer pelo menos uma venda a mais? Caraca. Não tem por que a gente fazer negócio. Eu tiro o produto. Eu tiro o produto. Continuo conversando com ele, se eu quiser persistir um pouco mais.

Tá, João? Tira o produto. Continuo conversando um pouco com ele para entender o que ficou faltando ali. e vejo se eu consigo ser pontual nisso que ficou faltando. no que ficou faltando. Então eu tiro esse produto dele. Cara, então não faz sentido. Não faz sentido eu fechar negócio contigo, porque Todo mundo que fecha e aí eu já entro assim, todo mundo que fecha com a gente que fecha realmente acreditando que vai dar certo e coloca em prática. ele tem resultado. Você concorda que se você entrar com o pé atrás Você não vai. entrar colocando tudo em prática. E pode ser que você não tenha resultado por conta disso, mas independente se você colocou em prática ou não, quem vai ficar mal falado vai ser vocês. Eu não quero um case negativo.

para a nossa empresa. Eu quero que seja um case positivo. E aí eu volto de novo. Cadê? Tá, Ricardo. Eu trabalha um pouco mais, tenta fazer. Eu sei que a gente tem uma tutoria um pouco longa, porque a agenda está apertada. né, mas Trabalha um pouco mais aí essa apresentação e a gente fazer. Tchau. O que seria voltar de novo? Yuri, no caso do voltar, é eu fazer esse contorno que eu tô fazendo. Por exemplo, vou continuar com o Qualari. Você concorda comigo que se você não entrar e colocar em prática não vai dar resultado, Larry? Sim. O que eu poderia fazer que te deixaria mais seguro? Que se você colocar em prática, com certeza vai te dar mais resultado.

Bom, não sei, me dar um plano de ação, talvez, ou me mostrar como que os seus outros Mas depoimentos fizeram, essas outras empresas fizeram para ter o resultado. Opa, maravilha. É por isso, Lara, que a nossa primeira entrega, na primeira semana. É uma reunião de diagnóstico. onde você tem que separar de duas horas e meia a três horas na tua agenda, porque a gente vai fazer o diagnóstico real X completo, doutor. da tua empresa. e montar esse plano de ação personalizado para você. foi o diferente feito com todos. a gente montando esse plano de ação no primeiro momento. Te deixaria mais segura para fechar comigo agora? Eu não ouvi. A gente montou nesse plano de ação pra você na primeira semana, assim que a gente fechar. Te deixaria mais segura pra fechar comigo agora?

Sim. Sim. Então, se a gente conseguir encaixar os valores aqui, está fechado? Ah, tá fechado. Esse que é você voltar, tá Yuri? é você contornar e depois voltar para o preço de novo. Show? Agora é a tua vez, Lara. É a tua dúvida. Minha dúvida é exatamente nesse sentido, o que acontece, eu entrei Fiz uma call com o cliente. no qual ele não era o decisor, porém era o responsável de escolher uma empresa para o serviço que eu estava lhe oferecendo. E aí ele escolheu a empresa através da minha apresentação para ele. Eu não abri o preço com desconto, eu parei no preço de tabela. Exatamente pelo fato de ele precisar atender o decisor para tomar a decisão.

Falei com ele, tá bom, tenho sim uma condição, mas eu preciso que seja, que a pessoa que tome a decisão esteja aqui, então tá bom. Vamos marcar. Marcou a segunda call e na segunda call vieram. O cara veio com 300 mil. dúvidas. É um cara, era um senhor de idade, então não entende digital, enfim. E aí, tudo bem. Fomos ali na coma, que era para ser algo ali em torno de uma hora, estendeu, chegou a quase duas. E no fechamento, e eles sempre muito confusos, né? Parecia que a pessoa que era responsável por essa contratação Ele entendia o que ele estava fazendo. E ele não conseguia trazer essa clareza para o cara do dinheiro. E aí chegou na hora do fechamento. Eu te amo. Explicando, explicando, explicando.

Tentando trazer ali os caras interessados, os caras começaram a me pedir, lógico, antes de eu abrir o valor. de protagonista. Eles começaram a pedir que a gente fizesse uma parte do nosso serviço. de graça, para eles terem certeza da empresa deles. E uma dessas partes é o estudo de público, estudo de mercado, de região, enfim. E aí eu falei que não. Falei para ele, como é que eu vou falar aqui com você, vou marcar com você um compromisso de te entregar algo. E você também não faz esse compromisso comigo. O teu compromisso aqui comigo depende de uma decisão. Você toma e eu tomo, a gente toma decisão juntos aqui. Agora eu sozinha, nunca vai dar certo. E aí? O cara ficou um bicho. Então, aí é.

A gente tem que ter um pouco de noção, né? Eu às vezes perco um pouquinho, né? Então nem vou passar como que eu faria aí. Mas Qual que era o produto dele, Olare? Então, eles são uma franquia de imóveis de Loja de móveis. E nós trabalhamos nessa parte de tráfego pago, assessoria de tráfego, não é somente tráfego pago, é uma assessoria. desde a parte de geração de clientes até impacto de faturamento. Entendi. Então, Olare, me tinha uma dúvida. Vamos supor que Eu trago um cliente bom pra ti. que você consiga fechar, mas Se eu estiver procurando hoje uma franquia Mas você falou para mim. que a tua franquia Ela vai. Se pagar e começar a dar retorno, dar louco, em torno de seis a oito meses. Mais ou menos isso.

Não, eu não vendo a franquia Eu vou ao assessoriano. Você é o teu cliente. Tá? Tá, tá, perfeito. A sua franquia tem promessa de se pagar em seis a oito meses. Aí depois começa a dar lucro. O que você acha da gente fechar um negócio e eu ficar com a tua franquia seis ou oito meses e se de fato ela se pagar, eu te pago? Sem condições. Você entende que o que você pediu pra mim é a mesma coisa? Obrigada. Eu comprei só um bicho. Você entende que você pediu pra mim a mesma coisa? A tua empresa, ela é uma empresa com um nome grande, muito respeitada. tanto quanto a minha. Então eu acho que nenhum cliente pode chegar para você e pedir para ficar com a tua franquia até ela se pagar como você promete.

Como a gente também não pode trabalhar de graça até começar a te dar resultado. e você utilizar somente o nosso resultado. pra pagar, porque até ele começar a te dar resultado, eu tenho toda uma equipe, uma empresa aqui que vai estar trabalhando para você. Bruno, mas tem um detalhe. Uma das dúvidas dele, pelo que eu entendi, Tá? uma dor oculta deles, que eu consegui entender, é que eles não têm certeza Se o negócio consegue crescer. Eles não têm essa, porque assim, a franquia deles é um pouco limitada a local. Tá? E aí eles têm essa dificuldade, por isso eles queriam que a gente fizesse o estudo de região. de público e tudo mais. Então assim, eles estavam ali buscando algo pra crescer. para escalar negócio. E o foco é esse.

Eu perguntei, mas eles não me perguntaram. Um pouco antes dele pegar pra mim e ele se enfurecer, que eu resumi, né? Eu virei para ele e falei, eu não estou entendendo por que vocês estão precisando disso. Me fala o que vocês estão precisando. Por que isso faz diferença para vocês hoje? E aí eles com um batendo cabeça com o outro. E aí eu falei. Falei, olha Eu estou aqui, eu mostrei para vocês, eu estou aqui à total disposição de vocês para a gente conseguir entender o negócio de vocês, mas se vocês não conseguem me falar o que vocês precisam, eu não consigo falar para vocês se faz sentido ou não, eu estou aqui apresentando algo para vocês. E aí eles Batendo cabeça, eu acho que, não sei se era personalidade, eu pressionei.

E eles batendo cabeça. Porque um era extremamente dominador, que era esse senhor. Tá, vamos lá. Uma coisa que é importante a gente ressaltar aqui, tá? É o teu produto, certo? Então você precisa, ali no SPIN, fazer um bom diagnóstico. Para você dizer para ele o que ele precisa e não saber dele o que ele precisa, você precisa conseguir direcioná-lo. de que ele precisa do seu produto e no que o seu produto vai ajudar. Então eu sei que No comercial, Eu vejo, passo todo o diagnóstico no espinho da pessoa. do que ela tem de comercial, do que ela tem de conversão, do que ela tem de lucro, ticket médio, público. E eu vou direcionar ele e falar, cara, se a gente fizer isso daqui, vai melhorar X, isso daqui vai melhorar Y.

Eu direciono ele. Ele não precisa me dar o que que, ele não chega aqui sabendo. Nem todos chegam sabendo o que é o comercial. Quando a gente coloca no online e sabendo o que é o comercial, não sabe como é o nosso sistema de comercial. Então, eu preciso direcionar ele, não ele me direcionar o que ele precisa. Então, na verdade, acho que foi uma falha do meu spin. De eu não ter conseguido trazer isso antes. Porque assim, eu fiz. O spin com eles, de uma certa forma, fluiu muito bem, inclusive na primeira reunião. que era um cara que entendia um pouco mais e tudo. Só que quando veio a segunda reunião, O senhor acabou, eu tive que acabar fazendo de novo com ele, porque ele estava perdido na situação.

Aí eu vi aquilo e falei. Vamos dar direcionamento no spin. Depois que você identifica o problema e a implicação, você tem a necessidade. Você pergunta para ele o quanto é importante resolver isso. só que você precisa nesse caso ser um pouco mais específica. Tá, então se hoje eu tivesse Aqui. Uma solução para você. Tchau. Aí você começa a listar os problemas. que você identificou, que te resolve isso, que vai te trazer isso, que te dá isso de resultado. Onde você vai poder escalar para tal lugar. Se a minha solução se encaixa. Isso é na parte de necessidade? Espinha necessidade. A minha solução é realmente resolver. Isso pra ti. De 0 a 10, o quanto a gente tá fechado hoje? O que você fez aqui? Você direcionou.

A cabeça dele, de qual que é o problema dele e onde que você vai arrumar a direção, a solução. Agora ele sabe exatamente qual que é o problema dele. E aí ele vai procurar a solução em cima disso. Então ficou meio perdido provavelmente na tua apresentação, porque ele não pode chegar no fechamento perdido, batendo cabeça. na verdade eu acho que eu mesma me perdi porque o spin com o primeiro cara Eu entendi que ele tinha um objetivo e o dono. do negócio, ele já tinha outro. Eu senti que eles estavam um pouco fora de harmonia, os dois. E aí quando eu tive que Coloca os dois em harmonia. Antes de apresentar o produto, coloco os dois em harmonia. Tá, então deixa eu ver se eu entendi.

Eu tenho esse caminho, tenho esse problema aqui, este problema. Este problema qual que para vocês realmente é o que a gente precisa solucionar o mais rápido possível. Se você perceber isso no início, você direciona. Qual que a gente precisa resolver o mais rápido possível aqui pros dois? Se eles forem bater cabeça, eles batem cabeça no início. Tomou uma decisão, tem uma direção, agora nós vamos resolver outro problema. Tem sentido? Fez total. Uma última pergunta. Quanto tempo demora a tua ocorrência? Demora a tua cota, deve estar chegando o fechamento. Uma hora e meia. Minhas escolas, basicamente, inteiras são uma hora e meia. Minha taxa de conversão está em 47. Boa, mas às vezes toma cuidado com isso, porque eu percebo que você é uma pessoa extremamente influente, então a sua cola costuma ser mais longa.

Sim. Tá. Inclusive é um dos meus desafios, eu quero diminuir a conta. Então, já estão se atentos a isso. Eu só não sei como fazer, se quiser me ajudar. Logo, aqui. É, normalmente eu faço isso em análise de call, mas o que eu posso fazer pra ti, pra te ajudar, é assistir a sua call e ver o que você fala ou pergunta que não é intencional, que não vai fazer diferença. na tua venda. Você poderia tirar, pois aqui não precisaria falar. Isso aqui eu não precisaria perguntar? você começa a tirar esses pedacinhos. Tchau. Qual sua, Bruno, que a gente consiga assistir gravada? O pessoal da aceleração tem, mas a formação não tem. Vamos pensar nisso, né, gente? Na aceleração tem com isso. Tchau. Tá. Obrigada. Imagina. Fala meu novo acelerado!

Fala, tudo bem? Não falei para ver se o Ricardo voltava. Fala, meu querido. Vai botar o Ricardo no primeiro aí ou vai eu mesmo? Ricardo, eu tirei a dúvida dele. Se tiver, outra. Beleza Brunão, coisa rápida, meu querido. Eu estou montando equipe. E a minha dúvida é muito simples. Onde eu plugo o marketing pessoal dos meus closers? Boa! No Armap, tá? Eu coloco ele sempre no Armap, que é a introdução. sempre na introdução, antes de entrar no spin. E aí eu já dei alguns exemplos aqui na aula. A melhor forma de você trazer um marketing pessoal natural é você conseguir fazer ele no momento que você encontrou um ponto em comum. Porque o ponto em comum já faz você falar de você mesmo. linka isso no marketing pessoal, ele sai mais natural do que você.

Qual que é a situação que eu vejo aqui, o ar somático pessoal do Oculoser? que não é o expert. Ou ele chega na call. Boa! Boa tarde, tudo bem? Primeiramente eu vou me apresentar, meu nome é Bruno. Tenho 16 anos de comercial, agora 9 anos de alta performance. Já gerenciei isso, aquilo, aquilo. Pode até ser legal, mas fica um pouco mais forçado. Eu, quando eu Eu, quando eu Eu passo meu marketing pessoal, eu encontro um ponto em comum. Eu sempre vou pra viagens porque eu morei em vários várias cidades, de vários estados diferentes por conta da multipropriedade. E aí eu encontro esse ponto em comum e falo, cara, já morei perto aí, morei pelo menos no seu estado, morei em tal lugar. Porque eu trabalhava com multipropriedade. Conhece multipropriedade? Não, não conheço.

pô, eu trabalhei com multipropriedade, na verdade, pô, já tô no comercial há 16 anos, entrei com multipropriedade há 9 anos atrás, que eu aprendi alta performance na venda, eu começo a fazer uma um marco pessoal mais natural, um ponto em comum, mas é lá na introdução, tá? Tá, então não necessariamente o marketing pessoal precisa ser igual do expert, ele fala ali por tópico tudo que já fez, pode ser só falar alguma coisa sobre ele de ponto em comum e tá tudo certo. de ponto em comum que traga a oportunidade de ele fazer o marketing pessoal um pouco Uma história um pouco mais elaborada, não só o ponto em comum. O ponto em comum é uma coisa, a marketing pessoal é outra.

Caso ele não consiga um ponto em comum Onde ele consegue detalhar Tipo, já fiz isso, tenho tanto tempo em tal coisa Ele Tchau. Vamos pra primeira regra. O ponto em comum faz parte da introdução, ele tem que ser encontrado. Pode ser no nome, no sobrenome, na cidade, no trabalho, na profissão. Família. Tem muita coisa, todo mundo tem algum ponto em comum com alguém, gente. Todo mundo tem algum ponto comum com alguém. É importante encontrar. No caso, você acredita que se não encontrar, não passa, continua ali? Passa. Passa do mesmo jeito, tem que ser feito. Mas busca um tempinho a mais, tenta achar pelo menos. Tentar achar, pelo menos. É uma coisa que eu passo muito pros meus closers, de só sair. da introdução, quando você conseguir.

Quebrar o gelo, encontrar um ponto em comum, fazer seu marketing pessoal, descobrir necessidade pessoal. Antes de sair do Armapen. É um objetivo, ele tem que ser cumprido. Vamos num cenário ruim. Vamos supor, deixa eu só resolver aqui minha câmera. Vamos supor que, num cenário ruim, tá? Meu closer não consiga achar um ponto em comum. Ele pluga ali falando sobre ele ou ele segue normal? Ele pluga falando sobre ele. Beleza. Só para finalizar aqui, para fechar com chave de ouro, na mesma pergunta ainda. para falar sobre ele. Tem alguma regra em específico ou é só ele falar da experiência dele mesmo? que faça sentido para o produto e É isso aí. Tem que falar. sobre um pouco da autoridade dele. que passa sentido com o produto ou com a solução.

ou com o próprio cliente, mas tem que trazer autoridade para ele. Tem que trazer um pouco de autoridade para ele, onde se passa uma pessoa confiável. Tem muita gente que faz isso. Marte pessoal, cara. muito voltado para a família. Por quê? Família passa confiança. Então, tem gente que fala, pô, sou pai de dois filhos, já casado há X anos. Então entra um marketing pessoal, também é um marketing pessoal legal de fazer, não é só a autoridade em si. O importante é a gente trazer confiança para o nosso líder. Beleza. Tem algum exemplo de marketing pessoal nas aulas lá gravadas? Pra já dar uma olhada. Cara, tem. Eu fiz, eu acho que na Há três semanas atrás eu fiz um marketing pessoal. do Rio de Janeiro.

Do Davi, o Davi estava com essa dificuldade, aí eu perguntei para ele. um pouco da história dele, e eu fiz o marketing pessoal dele, como que ele poderia fazer, inclusive, depois ele Passou para nós que tinha aumentado as vendas dele, fez três vendas de ponto-cal. Então, um. Tem alguns. Tem alguns. E tem o treinamento de warm-up também, onde a gente fala disso. Perfeito. Já está no ouvido mesmo, né? Vou cancelar. Sim, agora se por acaso. O EAD, tá? De Cold Air Ticket, também tem fundo de marketing pessoal. Se por acaso você quiser colocar seu closer aqui e a gente montar, eu monto rapidinho com ele. Tchau. Fechou? Vou passar para o pessoal aí e qualquer coisa eu volto com a gente. Bem-vindo, meu irmão. Vamos juntos. Valeu, cara. Obrigadão. Vinícius

Fala, Bruno. Parabéns, meu irmão. Tudo certo. Tudo certo, graças a Deus. Tá me vendo? Tô, tô te vendo agora. Sim. Cara, primeiro de tudo, ontem, na semana passada, eu estava aqui contigo. ouvir tudo o que você passou. Na mesma semana deu realmente muito certo, consegui mudar bastante coisa, já consegui converter bastante coisa. semana passada. Aí, só que nessa meia-semana, eu tive três clientes que eu passei por essa mesma situação que eu não soube como que eu lido com ela. que é esse cliente. É um cliente que ele já tem nível alto já de consciência de vendas, que ele também é uma pessoa que atua com vendas. E que nos momentos em que eu faço pactos com eles, eles meio que se sentem meio, como posso dizer, manipulados, falam que com eles isso não funciona.

Teve um caso. que esse foi até meio marcante, que teve quase que uma Meia briga, mas depois deu tudo certo. foi que eu Foi que eu peguei e fiz com ele o pacto. Aí quando eu fiz o pacto com ele, ele no meio me cortou e ele começou a meio que me contar tudo que eu ia fazer até o fim da call. E meio tentar me dar uma posição de moral. com ele, aquilo ali não ia funcionar. Como que eu ajo com essa pessoa? Eu pergunto para ele se Pelo fato dele conhecer isso, ele também utiliza isso, ele faz isso. Ele vai dizer que sim. Você vai ver que também faz. Então, quer dizer que o que eu estou fazendo aqui está certo. Tá certo. e por eu estar estudando vendas também.

E fazendo da forma certa. Te traz mais confiança ou menos confiança? Está muito bem. Então ele pode querer fazer isso, é difícil, mas ele Comigo é difícil acontecer. Mas se acontecer, eu vou para essa linha. Uhum. Bom que você conhece, porque você está estudando. Agora você está vendo na prática que eu estou fazendo isso também. Então quer dizer que a gente está estudando bastante, né? Isso te traz mais confiança na tua entrega? Bacana. Legal. Tá, então eu trago ali para ele ver o quanto Eu estou me capacitando cada vez mais para poder atender ele. Bacana. Legal. Fez extremamente muito sentido. Bruno, uma outra dúvida. Quando eu faço a call com a pessoa e ela, por algum motivo, diz que ela não pode ligar a câmera. Eu prossigo a call ou eu não prossigo?

Eu não prossigo. Você exatamente não consiste nisso. Eu digo que aqui eu não consigo, a não ser que a pessoa, por exemplo. Aviso com antecedência que é um problema técnico Fala gente, a gente agendou hoje a vida para o SDR. Gente, eu tô com um problema, de fato, a minha câmera não vai conseguir ligar, quer dizer que ela tá se programando pra isso, infelizmente ela não vai conseguir ligar. Outra coisa é a pessoa às vezes não se programou, tá ali deitado no sofá. Às vezes até pelo celular mesmo, quem não quer ligar a câmera para não mostrar nada. de como ela está, não se preparou para participar da reunião comigo. Então chegou, ah, não vou conseguir ligar a câmera agora, ah, não tem problema, meu amigo, não tem problema, a gente entende.

Se os problemas técnicos acontecem com todo mundo. Eu vou pedir para o para a Maria remarcar contigo, beleza? Obrigado. E a gente não dá continuidade. Eu falo para ele, cara, eu não gosto de falar com tela preta não, eu gosto de falar olhando no olho. É muito ruim conversar assim, concorda? Concordo. Então, você não consegue agora, não tem problema não. A gente remarca para ti um horário melhor, onde você consiga Se programar aí, resolver o problema da câmera, pode ser? Sim. Mas aqui a gente não atende, vai muito de empresa para empresa, mas a gente não recomenda não. Vamos lá. Fechou? Fechou, obrigado Bruno. Valeu. Tchau. Tchau, tchau Olha o Ricardo aí de novo. Vê se dá certo agora. Agora eu estou. A gente está ouvindo. Eita, rapaz, bom demais.

Então, a segunda dúvida, a segunda objeção lá, eu queria Porque na verdade foi um caso, o nome dele era Alex. E ele, no final, quando chegou na parte de dúvidas, que a gente ia apresentar o preço. Ele comentou comigo que já, só que ele já tinha me dito, né? Ele tinha tava sendo acompanhado por outra pessoa, tal, só que a gente bateu nisso no na implicação. Né? E quando foi apresentado o preço, foi exatamente a objeção que ele levantou. que já estava sendo acompanhado. Mas já tinha me dito que não tinha tido resultado. Aí baixou o espírito. Baixou o Bruno, viu o Bruno lá. A gente começou a conversar e tal, e chegou um momento que eu fiz a pergunta assim, mas se hoje você Não tivesse fechado com ninguém.

Vê se a nossa entrega, vê se a entrega que você já está tendo e tal. Com o que você fecharia? Ele falou com vocês. Então por que você fecharia com a gente? Ah, porque o acompanhamento é melhor, tem um treinamento aí pra CRC. Tá, e aí a gente foi chegando e eu falei, quando ele falou isso, eu fechou, né? Quando terminou, o cara simplesmente voltou e disse de novo, é cara, mas eu já tô sendo acompanhado, tal, não sei o que, e Não vai dar hoje. Eu vejo que se a gente se dedicar mais um pouquinho no nosso acompanhamento, nós estamos pagando, que já é caro, a gente consegue ter resultado. Aí, pô, me matou. Tá, primeiro, eu sei que o teu produto Eu, sei lá, né?

Se continua o mesmo, se eu me lembro, ele tem garantia. Engarantia. E a garantia de você é forte. Três vezes o investimento Exatamente. Então de vocês tem garantia. Bateria muito nisso. Ninguém faz isso. E o segundo. Você descobriu isso no começo? Você já começa ali no começo a perguntar, tá, mas só pra eu entender. Você está aqui porque você está buscando mais uma solução, certo? Certo? Se você vê que a nossa solução Ela vai resolver o teu problema. Tu estaria disposto a fazer conosco algo que resolva teu problema? Mesmo tendo um outro acompanhamento? Tu gostaria de realmente ter algo que resolva o teu problema? Boa tarde. E aí depois eu seguiria. Eu já tento. contornar essa objeção lá atrás. Se eu já descobri isso lá atrás, eu já contorno lá atrás.

Eu não vou deixar isso se acumular lá pra frente pra usar como desculpa, porque já tá a cola inteira contigo, ele deixa de ser uma objeção e vira desculpa. Aí lá na frente é mais difícil de você quebrar. Exatamente. Então eu já faço esse pacto com ele de compromisso e coerência, que é um gatilho forte lá atrás. Boa. beleza? Boa demais, boa demais E só voltando naquela outra objeção que a gente tinha apresentado, na verdade já tinha te perguntado sobre ali outra outra outra Hot Seat, não sei se você lembra, só que eu queria ver também. Porque você falou sobre antecipar. Como que a gente faz para antecipar essas objeções? Principalmente essa da agência de investimento. E programa de aceleração, como é que você faz aí pra para já antecipar essas objeções.

Agrego muito valor em resultado em números. mostrar pra ele, por exemplo, quantos vídeos a mais ele consegue trazer. Quanto eu consigo aumentar a conversão de agendamento dele, quanto eu consigo aumentar a conversão de vendas dele. Eu começo a jogar números altos ali para ele. para ele ver o quanto de resultado. ele consegue gerar Então, se ele acreditaria de fato que eu consiga gerar um valor muito maior do que o investimento dele na aceleração, E Na aceleração na agência e no investimento do marketing, fica mais fácil de ele tomar essa decisão. Porra. Estou anotando aqui, viu? Tá certo. Fechou demais. Fechou demais. Cara, obrigado de novo, viu? Só pra comentar com a galera aí também, a gente teve, no primeiro mês, mês passado, um cara entrou com a gente, Fabrício, que faturava 400 mil.

Ontem ele mandou depoimento pra gente. O cara tava quase batendo um milhão no primeiro mês de uma teoria, cara, de aceleração. Pô, você não veio fazer jabá aqui não, rapaz. Sai fora. Não! Não, não. Não, é sério, é porque o negócio é bom, aí a gente acredita no produto, entendeu? Pra galera acreditar no produto. Rapaz! Obrigado. Mas você tá falando que o cara fechou com você e fez resultado com você, pô. Não com a gente. Não, não, mas é só pra, tipo, compartilhar mesmo. O rapaz falou sobre pagar a mentoria, né? Trabalhar de graça. O cara pagou a mentoria 20 vezes. Tá certo, valeu. Valeu. Tamo junto. Boa tarde, Aranha. Tá aí o dia. Boa tarde. Faz tempo que eu não te vejo aqui, hein?

ó, eu tava, mas tava com a câmera desligada É, ficar quietinha, né? Isso. Prazer em vê-la. Bora lá. Pessoal, a gente tá tendo um Não sei se pode ser uma objeção, porque A gente tá tendo um fechamento. Só que aí essa pessoa que está entrando está tendo muito número de desistência. Ela não passa nem pela cola de um borde. Porque, por exemplo, ela fechou comigo hoje. E amanhã ela assim, ó, pensei, não é um passo muito grande, maior que a minha perna, tô colocando a mão onde eu não alcanço e tudo mais. O nosso público é de professores. Tá? Só que assim, o Jonathan tem os dois perfis. Tem um perfil maior e tem um perfil menor. Do perfil maior, são pessoas um pouco mais qualificadas e também tem aquela questão do poder de compra.

a gente tem mais poder de compra. E nesse novo perfil a gente está atraindo pessoas que não têm um poder de compra igual o do outro perfil. E tá tendo o quê? A pessoa, ela tem a vontade de entrar, ela tem um desejo. Quando eu mostro pra ela, ela fecha ali em call. Só que o fechamento tá sendo em call, não tá sendo follow-up, tá sendo em call. Mas, assim, no dia seguinte, que é pra marcar a call de um board, é marcada no mesmo dia. A pessoa confirmam e tudo mais, mas na hora de fazer a call de onboard com a Patrícia, essa pessoa está desistindo. Ou ela enrola para demorar fazer a call de onboard, diz que tem algum compromisso ou algo nesse sentido, ou me manda aquela mensagem agradecendo meu tempo, tudo que eu trouxe ali para ela, mas que ainda não é o momento e tudo mais.

Como é que a gente faz para contornar isso? A gente está falando de uma segunda venda fora da ONG. Qual de vendas? Qualquer retenção, pedido de cancelamento. que se transforma numa retenção. Ela é uma nova venda. Ela é uma nova venda. Então, assim, a melhor forma de a gente fazer isso, caso a gente consiga, é trazer de volta para a Copa. É uma nova venda, onde você vai trazer pra qual? Vai acolher? vai entender, vai tranquilizar a pessoa. E aí? fazer uma nova venda. Mas uma coisa que O que é importante rever é o perfil Né? que, como eu já trabalhei com vários perfis, gente, Pessoas com poder aquisitivo menor, que não tiveram tanta chance Ela se emociona com mais facilidade a partir do momento que você está muito emocionado.

O processo realmente emociona as pessoas? para mexer com emoção, mesmo que venha da emoção. a maioria das pessoas se fecham. Quando ela se emociona muito. E a melhor forma de segurar é trazer para uma próxima conta. Perfeito. O Jonathan até mandava mensagem, né? Porque a pessoa parava de me responder, mandava essa mensagem e não me respondia mais. Eu tentava marcar uma segunda chamada ali. E ela nem me respondia, eu pedia pro Jonathan mandar uma mensagem ali no direct dela. né, pra Trazer ali uma camaria para essa pessoa, para ele ser o expert. Ele falava ali, alguns respondiam ele e outros até não. Me fala uma coisa, se a pessoa fechou com você na cola, ela pagou. Sim. Só que aí tem essa questão dos sete dias ali que eles têm e é a burocracia do reembolso.

Sim, sim, sim Sim. E você já tentou trazer de novo pra call, mas com você Não com a entrega, nem com o Donata, com quem ela fechou. que é onde elas têm aquela sinergia, você já criou aquele rapor? Eu já tentei trazer. Quando ela fala lá pra Patrícia, né, que faz ali o sucesso do cliente, que não vai participar da call, que desistiu e tudo mais, eu mando uma mensagem pra essa pessoa, né, convidando ela pra uma segunda chamada. Só que aí Ela já basicamente nem me responde mais. Ela já não quer saber que eu existo. Até bloqueada a gente já foi. Tchau. Se você consegue sentir uma diferença. entre esses perfis que estão mais seguros em fechar ali no Antes de finalizar a sua pauta de venda.

Eu consigo e eu já até trouxe até isso pro Jonathan, né? A gente vai fazer uma call ali também pra trazer mais esse ponto. que foi uma dúvida que eu disse que ia trazer aqui para a reunião, porque Às vezes eu acho que é tentar quebrar a objeção ao máximo, a pessoa não tem o que falar ali no momento, ela fecha pra poder fugir. E aí depois ela foge. E é falado muito sobre os sete dias? No fechamento? Não, a gente só, a gente tem uma garantia condicional, né, que são 12 meses de mentoria, são 12 meses de acompanhamento com o Jonathan e 12 meses de garantia. Se durante o ano que a gente vai implementar Todas as estratégias de não recuperar o valor do investimento, no final do ciclo devolvemos 100% do dinheiro dela e isso é previsto em contrato.

Essa é a garantia que eu falo, mas antes de falar essa eu trago assim, que diferente do mercado que traz sete dias de garantia, a gente tem uma garantia condicional. É o único ponto dos sete dias que eu toco é nessa parte de apresentar essa garantia condicional, mas trazendo como se fosse uma vantagem. E não para ele focar nos sete dias ali, de fato. Faz o seguinte, tira essa garantia. Não que você vá tirar ela, tira a garantia da apresentação. Utiliza essa garantia como arma de fechamento e não como parte do processo. Se a pessoa está insegura, você insere essa garantia. Tá? Tira da apresentação. e utiliza como arma de fechamento. E se por acaso você não precisou utilizar ela na call de venda, você utiliza ela como arma de retenção.

Enfim. Vou trazer isso pro Jonathan, né? Que eu falei, não, caramba, semana passada a minha taxa de conversão tava a mais de 50%. E aí, quando vai tirando esse nome ali da planilha, vai tirando, vai tirando, vai tirando, a gente tá em 50. Falei, caramba, não é possível não, tá tendo uma sequência. Teve até fechamento muito, assim, semana passada com baiana, e eu falei assim, não sei se alguém é baiana aí, mas eu falei assim, não pode confiar em baiana, que deu ali a palavra, não, jaiana é isso e aquilo. Teve uma moça também que ela passou o cartão no momento da call, tava em call comigo, duas vezes e o cartão deu ali negado, porque o valor da mentoria é 5 mil, e aí precisou ligar pro cartão.

E quando ela ligou pro cartão, né? Precisou de uma autorização, uma verificação lá. E aí eu não consegui ficar com ela na call. Por quê? Porque é muito tempo ali na ligação. E aí ficou dela fazer o pagamento. à noite, quando ela finalizou essa ligação. Só que ela recebeu uma ligação da caixa e disse que foi Deus que enviou pra ela não fechar naquele momento e tudo mais. E aí ela nem me respondeu, nem respondeu o Jonathan mais. Aí acabou. É, aí que vale o que a gente fala de fechamento em carro, gente. O cara vai usar qualquer coisa para falar que foi um sinal divino que Pra não fechar e tudo. Tudo vai ser utilizado para não fechar. Ah, não. O periquito fugiu.

E ele não vai fechar, por isso que a gente Deixa aqui concentrado para fechar em copo. E ela passou o cartão duas vezes. O Jonathan estava, eu pedi para ele ficar lá, né, olhando o celular, tudo ok. Ele olhou lá, deu negado duas vezes, porque precisava de autorização no cartão. Ela verificou o limite dela, ela tinha limite disponível, tentou duas vezes, mas pediu para ligar para a operadora do cartão, porque ela nunca tinha feito compra online. Com esse cartão, que é o que tinha limite. Então precisava ali do Bradesco autorizar e ele não autorizou e deu aí nesse ponto. É um caso muito isolado, né? É um caso isolado, a gente vai ter alguns casos isolados por aí. Não tem muito o que fazer nisso, né? Cadê o...? Se for comprar online.

E já aconteceu aqui também, tá gente? Mas a gente ficou Tinha uma coisa que ficou com um Com um lead ontem, umas duas horas a mais que ele estava ligando para o cartão. Não deixei sair, não. Não, fez certo, fez certo. Porque aqui não deu certo, não. Foi a primeira vez, né? Mas não deu certo, não. se não deu certo ali. Seguir o processo certinho está bem feito, mas eu pedi para ela não ficar aí. Então, eu termino daqui a pouco, eu vou remanejar aqui e fica aí. Fica aí porque a gente sabe que saiu da call ali. O cara pode ser o cara com O máximo de caráter possível. Deu a palavra. Daqui a pouco você escuta um áudio de dois minutos ali com uma desculpa que na cabeça dele faz sentido.

Obrigada. Realmente. Fechou? Tá certo, mas obrigada, viu? Imagina! Opa, esse é novo. Fala aí, Wallace. Peguei. Rapaz, trouxe para você meu closer. Falou, traz aí, trouxe. Consegue fazer agora com ele? Rapidão? ADN. Daniel aqui, com a mãozinha levantada. Fala Daniel, beleza? Tudo bem? Como é que você está? Estou começando aqui na Na Evolux, o Wallace está me dando umas aulas. Opa, bora lá, bora lá, meu irmão. Me fala um pouquinho aí de como é que você faz o seu marketing pessoal. Obrigada. Fiz, cara, marketing pessoal. Não sei nem como é que eu falaria. Meu nome é Daniel. tenho experiência em vendas Venda online, venda física, presencial ou venda em eventos. Sou pai de duas meninas. Bora onde? Não sei, o que eu faria mais? Eu ainda evoluo, só hoje trabalho com ela.

Tá vendo? Fala, comprei The Holux, hoje trabalho com ela. Pronto. Assim, eu comprei o programa Closer da Evolux e hoje estou trabalhando com ela. Está caçando alguma coisa? Sou baiano e baiano é de confiança sim, tá bom? Baiano de confiança, sim. Sou baiano legítimo. Nasci de Salvador. E mora em Salvador ainda ou...? Hoje eu moro em São José dos Campos, São Paulo. Mas morei minha vida inteira em Salvador. Nasci e morei lá a vida inteira. É outro baiano, né? Só terepolitano. Sou terapolitano. Perfeito. José dos Campos, Salvador, duas filhas, formado em quê? Administração de empresas. Está no comercial há quanto tempo? Começou! Dirilzoito. Venda presencial de produtos físicos, itens de coleção, itens de De casa. Agora que eu tô entrando nesse mundo de De Closer, né? Nem conhecia a expressão Closer.

Só não entendi, o total de vendas, quanto tempo? Há uns 8 anos, mais ou menos. Boa noite. Por que que cês? Não foi para a DM, trabalhou com Com vendas? Eu me informei, trabalhei e trabalhei na Embraer muitos anos. Aqui em São José, trabalhei mais de 12 anos aqui na Embraer. Trabalhei também em empresa de de prestação de serviço aeronáutico. Toda a minha carreira fora vendas foi aeronáutico, tanto na Embraer como na Loya, que era uma agência de que é uma agência de Prestação de venda de peças. manutenção de avião. E em paralelo eu fazia vendas físicas também. Em paralelo, que para mim era um hobby que acabou se tornando profissão, profissional. Hoje eu não trabalho mais. com vendas aeronáuticas. E surgiu a oportunidade de entrar para a Evolux.

Eu comprei o pacote da Anu. com aulas de Closer para alavancar minhas vendas. O Wallace achou em mim, eu não vi ainda, mas ele viu. que eu possa trabalhar com ele, que eu possa ser um grande closer para ele. Estou trabalhando para isso. Maravilha. Me fala uma coisa. Qual a idade das suas filhas? 12 e 9. Tu gosta de falar delas? Eu adoro, eu não sei. Passaria horas falando. Maravilha. No teu caso, procuraria um ponto em comum? Procuraria um ponto em comum que envolve família. Procuraria um ponto em comum que envolva a família. Se a pessoa é catáloga, se ela não é, se ela tem filho, se ela não tem filho, pode virar um ponto em comum. Tipo, mas pretende ter um dia? Não, pretendo ter. Se a pessoa falar pretendo ter, pronto.

Cara, vou falar pra ti que é o maior orgulho da minha vida. Hoje eu sou pai de De duas meninas lindas, graças a Deus, uma nova, uma de 12 anos. né, e E hoje Estou trabalhando aqui porque eu consigo dar muito mais atenção para ela. Eu sou formado em administração. Mas assim. Trabalho há 12 anos fazendo prestação de serviços aeronáuticos e há 8 anos eu trabalho com vendas, cara. que me ajudou a proporcionar muito o que eu quero proporcionar para as minhas meninas. Conseguiu ficar muito mais próximo delas. Ou seja, você está falando de você e falando da sua família. Você está criando autoridade. e criando ali um

um relacionamento legal com ele ali, sabe? Um laço, uma confiança, traz muita confiança, pai de família, coisa e tal. Então, eu procuraria um ponto em comum que envolve família e esse ponto em comum que envolve família falaria um pouco da tua autoridade. Vamos falar aqui, por exemplo, quando eu estava fazendo vendas, ainda faço, bem menos, mas ainda faço, vendas de itens físicos, itens de coleção. Eu já vendi para todos os estados do Brasil. Tipo, o cara fala, eu estou aqui no Amazonas. Eu já mandei, é legal, já vendi para o Amazonas, valeria a pena. Envolver isso não. Se você tiver um conhecimento um pouco mais aprofundado do que você vai falar, sim. Agora, já vendi para a Amazonas, fica muito vago. fica muito vago.

Por exemplo, se a pessoa falar de Amazonas, cara, Vou falar pra ti que uma vez eu tava trabalhando lá em Arraio do Cabo num produto de lá. E eu vendi pra Tatiana. Tatiana Manauara, né? E eu nunca imaginei que eu ia vender pra alguém daí. E ela tava lá em Angra e se apaixonou pelas praias de lá, que é linda, já foi pra lá? Aí já começa a bater um papo assim. Então eu fui muito mais específico, falei nome, onde que ela é. onde que eu atendi ela. Foi muito mais específico o que eu estava fazendo lá. Aí faz mais sentido. Agora Pô, não, já tem dia, já vim dia já pra O pessoal daí já. Fica muito vago. Entendi. Então, beleza. Então, aproveitar mais a questão do que eu Gosto de falar, né?

No caso, minha família e tal. Eu gosto muito de trazer ponto em comum, principalmente voltado para a família, filhos, porque é algo que a gente fala e os olhos já abriram naturalmente. Tipo, não precisa fazer força, sabe? Pra falar bem. Não precisa fazer força, cara. Você fala, seus olhos já brilham, seu sorriso já vem no rosto. Então, fica muito mais fácil. Entendi, entendi. Anotei aqui, cara. Cara, obrigado pela satisfação de falar com você. Obrigado. Imagina, irmão. Obrigado pela participação aí. Tamo junto, Ala. Bruna Leal. Boa tarde. Boa tarde, tudo bem? Tudo bem? Eu queria tirar uma dúvida também porque eu Estou com a expert, que é da área de inglês. Sabe? E aí Eu estou tendo dificuldade na questão do fechamento, porque assim, Eu comecei a, tô começando a implementar a questão do passo a passo da FUSSEIS porque ela ainda não é daqui.

E aí eu tô tentando puxar ela pra cá pra dar uma melhorada. E aí eu faço aquele micropacto do sim e do não, para a pessoa me dar uma resposta ainda na reunião. porém o público é um público muito ruim nesse sentido, porque o pessoal nunca consegue dar uma resposta na reunião, sabe? E aí eu queria ver como que eu poderia melhorar isso, pra eu tentar fazer com que eles fechassem na reunião, sabe? É um pessoal que é muito assim, ah, eu preciso ver se vai encaixar no meu orçamento, se vai dar, porque não dá pra eu fazer isso aqui, assim, sabe? Mesmo você fazendo no início os micropactos. Boa. É, só pra virar aqui, pessoal, porque já Como deu o horário ali, tô dando uma esticada já, João Vítor é o último, viu?

Mas eu tenho Opa! O parceiro que comprou ontem. O João Vitor é o último ali, tá? E vamos lá. Qual é a objeção que a pessoa te dá de não fechar na aula? Normalmente é que precisa analisar, porque normalmente as pessoas querem inglês para aviação. Então tem pessoas que estão fazendo transição de carreira. Tem pessoas que já estão dentro da aviação, mas aí sempre tem essa questão financeira mesmo, de não poder fechar na hora porque tem que analisar as contas ou coisas do tipo que elas nunca conseguem. Claro, é sempre financeiro, então. Sim. É sempre financeiro. Tá, hoje você precisa analisar um pouco mais as suas contas. Mas tu considera que, tu acha que eu tô te apresentando aqui esse curso de inglês que você tá fazendo?

Ele vai te ajudar a ganhar mais, vai te ajudar a ganhar menos, é irrelevante. Quanto que é importante isso pra você nesse momento, Bruno? Obrigada. É para mim responder? Obrigado. É. Sim, é importante, vai me ajudar a ganhar mais. Mas você tem certeza que vai te ajudar a ganhar mais? Mais ou menos. Oi? Mais ou menos. Por que mais ou menos? É porque Se for algo que realmente vai trazer esse retorno para mim, aí sim. Eu sinto muito essa questão da insegurança nas pessoas. Sabe de. De saber, aí eu tô tentando passar aqui do jeito que eu recebo delas, sabe? Se realmente é aquilo que elas o que elas querem. Você faz. Call por vídeo também, né? Uhum. Você já chegou a fazer alguma nada de Colsul? E aí Não.

Eu gravei até algumas, mas não cheguei a fazer ainda. Eu tô querendo melhorar. Eu comecei tem pouco tempo e aí eu tô querendo dar essa estruturada. Eu queria usar totalmente o script da Fuseios, né? Porém, eu ainda tô colocando aos poucos, porque quando eu cheguei não tinha nada nenhum, aí eu tô tendo que ir. Tá. Primeiro, faz a autoanálise com o script do lado, com o script na mão e vê o que você não está implementando. para começar a implementar e treinar cada vez mais. O que pode estar acontecendo, tá, Bruna? O que pode estar acontecendo aqui? Como você está começando a implementar esse script, você não tem segurança. 100% para passar esse script. Hoje, eu falando com você, você sente segurança no que eu falo pra você?

Eu conversei com você. De como que a gente quebraria a objeção, do que você precisa fazer, que tem que seguir o escrito. Não tenho, realmente ainda não tenho clareza. Não, não tem clareza, mas você sente segurança de mim parar com você ou falando com um? Com os closeiros aqui. Não. Você não tem segurança do que eu falo pra você. Então o que eu falo pra ti, você ainda sai na dúvida se vai dar certo ou não. Sim, não por mim, eu tô tentando passar o que eu Da forma que eu vejo, sabe? Então, é isso que eu tô tentando te passar. Quando você transmite essa segurança, é mais fácil da pessoa sentir essa segurança. Ah, entendi Como você está trocando de scripts, trocando de speech, às vezes você está com essa dificuldade de passar essa segurança.

E o que você precisa fazer? Fazer aulas de gol e treinar mais o espírito, treinar mais o teu culto. Treinar mais de objeção para que ele tenha segurança na tua voz. Ele tem que pedir segurança no teu ponto de vista. É, realmente. Porque, assim, aquela questão do speech, da técnica, eu não consegui implementar ela ainda 100%. Então, estou tendo dificuldade nisso também, para fazer aquelas perguntas objetivas que a gente precisa fazer. Então, para mim, fazer dentro do contexto do Do produto, sabe? Então Acredito que tem a ver com isso mesmo. É por isso que eu tô tentando trazer ela pra cá, porque vai ficar mais fácil fazer a estruturação, sabe? É bom trazer até para a gente poder te ajudar na apresentação e outras coisas. Ah, mas você, Bruna, tá?

É legal a gente pra ajudar a empresa, mas aí você, Bruna, como closer É importante ter treinamento diário. Quando a gente fala de alta performance, é que nem jogador de futebol. O Oro de Futebol treina todos os dias. pra jogar no final de semana. Tem uns perebas que jogam mal do mesmo jeito, mas ele treina todo dia, ele tá lá. Ele tem que treinar todo dia. Tem que treinar só pra treinar chute? Tem que treinar todo dia. tá? Pra quê? Pra que ele tenha segurança pra fazer o que ele tá fazendo. Às vezes o jogador até faz besteira com Confirmeu. Né? Sem dúvida. Então você precisa passar isso para o teu lead. Ele precisa entrar ali na copa você. E se sentir seguro e falar, pô.

A Bruna entende do que ela está falando, olha só. Erro. Olha como ela responde rápido. Olha como ela está imprimida na voz. Ele precisa sentir isso de você para poder ter confiança no teu produto. É por isso que o nosso Armap tem marketing pessoal do próprio Closer. É por isso que a gente encontra ponto em comum. Porque ele precisa confiar na gente, Close, pra comprar o produto. É o produto mais maravilhoso do mundo, gente. Se ele não sentir confiança em mim, ele não vai comprar. Eu também não mexi ainda com essa parte do marketing pessoal ainda. Então ainda está faltando alguma parte do processo. O que eu recomendo para ti? Uhum. EAD Closer que é o início no passo a passo, só que no Yeti Closer. Tu não vai assistir inteiro.

Você vai assistir módulo por módulo e colocar em prática módulo por módulo até que esse módulo esteja 100% na tua ponta da língua e que você tenha um script voltado pra você, Bruna, e pro teu produto. Não faz tudo de uma vez. Faz por partes. Uhum. Tá bom? Certinho. Obrigada. Obrigado pela participação, Bruno. Espero ver o seu resultado em breve. Sim. Obrigada. Imagino. Tchau, tchau. Tchau. Fala comigo, Dom. Rapaz, me ajuda o teu nome aí que eu já esqueci a pronúncia. Ginter. Minha mãe não colaborou, né, o Bruno? Depois eu vou te perguntar de novo. É isso aí. Pensa no Colorado, o Inter só bota um G1 na frente, barbado. Ah, fechou o guinter. Ô cara, olha só, eu tenho uma dificuldade de particular do produto que eu vendo, que é de consultoria, enfim, para acessar produtos de energia, contratos de energia mais baratos.

A gente é uma gestora de energia, a Clark. A gente não vende a energia propriamente, mas a gente concorre. com empresas gigantescas que vendem energia diretamente. E o que acontece? A gente tem uma cobrança de implementação dessa consultoria, desse processo todo burocrático. É um valor ínfimo, cara. É tipo O cara vai economizar milhões e às vezes paga pra gente 2, 3 mil reais. Tipo, é nada. Mas a maioria dos concorrentes não cobram esse valor e embutem esse valor dentro do preço de energia que ele vai pagar mensalmente. Então, basicamente ele é financiado esse valor dentro do preço da energia, mas o cliente tem a impressão, a sensação de que não está. pagando nada. Como tu enxerga isso para contornar um concorrente que não tem um valor de implementação e coloca isso para ser pago mais para frente e acaba?

de certa forma, iludindo o cliente. recebendo algo de graça. Cara, é a estratégia do Frat Gratis que eu ia te colocar. É, exato. Eu traria muito mais para a questão de confiabilidade, tá? de confiabilidade. Tu considera que hoje existe Almoço grátis. Eu acho que a gente é muito grato. Não existe almoço grátis. Ninguém trabalha de graça. Exato. Eu trago a forma que eu tento contornar hoje essa questão é dizer, cara, esse valor tu vai pagar, inevitavelmente. Ele vai ser pago no preço da energia. Tu vindo comigo, tem um marketplace com um 80 dos maiores fornecedores do Brasil, e a gente vai com certeza encontrar uma proposta muito mais em conta. de energia. Vai pagar uma energia mais barata mesmo nos pagando a implementação e a gente tem ali um comparativo.

A gente consegue. Mostrar que mesmo ele pagando a nossa gestão, a nossa implementação. a gente é mais barato no final das contas do que o fornecedor. Mas você fala para o cara que esse valor está embutido? Oi, Pelão. Você fala para o cara, cara, mas esse valor que a gente cobra aqui. Os outros também cobram, mas está embutido. Te confesso que às vezes sim, às vezes não. Às vezes eu me travo. As vezes sim, as vezes não. Você não precisa falar pra ele Você não precisa falar pra ele. O que você pode fazer é fazer com que ele concorde com você, em vez de você falar pra ele e dar essa informação. que é exatamente esse caminho Opa! Cara, seja sincero comigo. Tu já viu almoço grátis, de verdade? Já vamos, graças.

Não existe. Então vamos lá. Hoje existe uma empresa, todas as empresas cobram pelo seu serviço, concorda? Concordo. Eu estou sendo 100% transparente e claro para você qual é o valor do meu serviço. Aqui eu prezo pela transparência. Mas você sabe que ninguém trabalha de graça. se a pessoa não está te cobrando nada para implementar. Onde você acha que está esse valor? Pergunta para ele. E deixa eu responder, né? Deixa ele responder, ele vai te responder. Não, deve estar embutido. no valor mensal. Então me tira uma dúvida. Você prefere saber exatamente o que você está pagando? Ou você prefere pagar e ter coisa embutida que você não sabe se realmente é o que você deveria pagar? Só quero saber isso.

Você concorda comigo que se eu te cobrar dois mil reais, tu sabe que você tá pagando dois mil reais, só que se eu embutir na tua conta, você pode tá pagando cem reais por mês, mas durante dez anos você tá pagando. Mas de ir. 10 mil, 12 mil reais? Por R$100 por mês só. O que você prefere? Ter certeza do que você está pagando? ou ficar pagando taxas embutidas. A única coisa que eu faço aqui é trabalhar com transparência. Com qual você quer? Andar. A escolha é sua. Eu sempre jogo a responsabilidade para o cliente, eu não imploro venda, gente. Eu deixo ele escolher. Mas eu mostro com som melhor. Mas é ele que escolhe, não sou eu que vou enfiar na cabeça dele que tem que comprar.

Então eu entendo que existe essa diferença, cara, eu entendo. Pô, dois mil reais ali não tá pagando, mas Vamos ver um outro lado, e aí eu entro para esse argumento. Perfeito. E sempre fazer ele responder. Faz ele te responder e se ele não souber responder, tu completa. Você sabe que tem que vir de algum lugar, você sabe que esse dinheiro tem que entrar de algum jeito, certo? Qual que é a única coisa que você vai pagar para o teu cliente? Ah, vai ser a conta do mês. Então, onde que ele vai estar te cobrando? Você induz ele. A falar a verdade, mas você está induzindo. Então ele vai te cobrando a conta do mês. O que você prefere, cara? Saber exatamente o que você está pagando ou ter coisa embutida na tua conta?

E vai conversar bastante com o nosso pitch, porque a gente tem um pitch de gestor independente e imparcial. A gente está do lado dele para realmente buscar a melhor proposta e não vender energia diretamente. Então, encaixa bastante com o pitch. Encaixa, encaixa com a transparência do negócio. Exatamente. É perfeito, cara. Obrigado, Bruno. Imagina, Guilherme. Vamos juntos, irmão. Valeu, querido. Valeu! Bora, João, para finalizar aqui no Chave de Ouro. Boa tarde. Boa tarde, meu amigo. Estou aqui com três perguntas. A primeira é como fazer para segurar o cliente, para ele pagar na hora? dentro da apresentação, no caso, no final da apresentação, tenham enfrentado dificuldade com isso. A gente trabalha com naturalidade, a gente trabalha com firmeza ali. Pô, seja bem-vindo, coisa e tal, e eu começo aí com micropassos.

Seja bem vindo! Vou te mandar o link aí agora, vê se chegou. Está dando um comando de ação para ele ver. Ele ainda não tá pensando que vai pagar. Vê se chegou aí. Bom, chegou. Pô, abre ele aí, vê se tá certinho os maluco que a gente combinou. Pô, tá certinho, irmão. Show, maravilha. Eu vou aguardar aqui. Enquanto você preenche aí, porque se tiver alguma coisa no meio do caminho, eu te ajudo. Tá? Se der algum erro aí, eu já te ajudo aqui e a gente já resolve. Vou aguardar que você enviar o comprovante. Espero. Eu vou fazer no micro. Ações, microchamadas. ver se chegou, ver se o preço está correto. Preencha aí pra ver se vai dar tudo certo, que se não der eu já resolvo por aqui mesmo. até ele pagar e me enviar o comprovante. Mas eu não saio da calma. Outra coisa também. Existe. Se a gente fechar hoje, E existe a gente fechar em qual? A gente começa a fecharia hoje. e você fecharia comigo agora, se está fechado agora, e finalizo com um. Se eu conseguir esse valor. A gente fecha aqui na call agora.

Eu vou afunilando, tá? Mas esses micropassos são importantes lá na frente também e a naturalidade do negócio. Entendi. Outra pergunta é em relação a Por exemplo, a gente está pensando aqui em A começar a usar preço de ancoragem. preço de tabela e ir até aqui agora. Então a gente antes conseguia ter mais um outro passo. Uma outra etapa. de preço para melhora, né? Fazer aquela queda do preço, né? Então agora a gente só vai trabalhar com essas três etapas. Você acha que isso dificulta a venda? Peraí, você tá falando de preço de ancoragem, só pra eu não me perder. Preço de ancoragem, preço de tabela e preço de protagonista? É, no caso o preço de tabela eu vou aqui agora. que a gente trabalha aqui. Só com dois? Seria uma coragem.

O preço de tabela é o aqui e agora. Cara, é o nosso processo. O que tá faltando aí é só um downsell que você pode ter ou não ter. É porque a gente estava tendo um luto também. Aí a gente está agora cortando esse outro e indo até o aqui agora. Tá, e o outro era o quê? O outro, por exemplo, vou dar alguns valores. Antes a gente trabalhava a ancoragem, depois ia 21, 18 e chegava até o 15.588, por exemplo. Agora esse 15 mil vai acabar, a gente não vai negociar mais de 15 mil, vai até os 18 mil. O 15 mil não é um peditivo de venda. Imperdível de venda é a forma que você trabalha ele, tá? Porque uma coisa é eu ter ali o valor de tabela, lembra, eu tenho que sustentar.

Sustento no valor de tabela para ele comprar que realmente aquele é o valor do produto. Eu sustento ali. Negocio ali. Até trazer o agora e o sustento. Ele não pode nem imaginar que existe um valor protagonista, porque eu quero que ele entenda Porque aquele é o valor do produto. Eu quero que aquilo doa nele ali, que ele tenha dificuldade ali e que ele tente suprir essa dificuldade para pagar. Esse é o valor de tabela. O valor protagonista é o valor para fechar agora. E o valor de 15 mil? Teoricamente, seria o valor sai da mesa. Tá? O valor protagonista, se eu já sustentei o valor de tabela máximo que eu consegui, O valor protagonista é pra fechar a planta e acabou. Ele também não pode nem suspeitar, imaginar que existe um valor de 15 mil.

E esse valor de 15 mil, se for o mesmo produto, ele não pode estar escrito em lugar nenhum. Não pode ter um Um slide dele. Se é um valor que está na mira, se é um valor que está na manga. Que é aquele valor que, tipo, pô, você não consegue nada. Quanto que você conseguiria? Pô, quanto que você fecharia? Se ele falar pra você, cara, 16 mil, fecha agora. Aí eu dificulto, volto. Cara, pô, valor de tabela já é isso. Tô te falando que o protagonista é muito abaixo. 16 mil você me quebra. Tá, só pra entender, se eu consigo 16 mil, fecha agora pra você. Você paga agora pra mim? Olha eu colocando agora, o tempo inteiro também. Ele não vai sair. Então tá.

Então se eu conseguir, eu posso mandar aí a chave Pixel Link pra você. Você já paga e manda o comprovante agora. Eu vou ligar pro dono da empresa. Eu não vou ligar pro dono da empresa pra queimar cartucho não, hein? Se eu conseguir estar fechado, de verdade, está fechado. Ele baixou o valor, não eu, e aí eu fui. conseguir algo para ele. Para atender ele, ele vai estar insatisfeito e você também. Tá. Terceira pergunta é em relação a, eu estava vendo alguns vídeos da Funseios hoje, e lá tem dizendo sobre postura relaxada e voz calma. na hora do fechamento. E aí eu vejo você aqui, queria perguntar se você costuma fazer as calls de venda também da mesma forma que você faz aqui com a gente.

Eu vejo você sempre bem para trás, com as calmas, tranquilo. Falando sim. Também faz as vendas assim. Claro, cara. Isso é uma coisa que veio com naturalidade quando eu entrei na alta performance. Eu não tinha isso, lógico. Eu não tinha um tom de voz tão alto, eu sou dominante analítico. Era mais baixo. E de tanto treinamento, treinamento, treinamento, treinamento Toda vez que eu entrava no treinamento parecia que eu estava na venda. Minha energia já aumentava. Aumentava o tom de voz, às vezes baixava, depende do que você quer transmitir. Então o treinamento me trouxe isso. E do jeito que eu passo aqui com vocês é o jeito que eu faço na cópia. O que pode mudar aqui com o que eu faço na Copa? Política está na minha frente.

Ele é um cara mais dominante, vocês vão me ver. um pouquinho mais dominante do que você já vê aqui. Ele é um cara mais influente, vocês vão me beijar mais. mais aberto, com mais sorriso, conversando. Eu tento fazer esse rapório com ele para conhecer um pouco mais. Isso é o que pode alterar. Mas sim, o jeito que eu faço aqui com vocês é o jeito que eu faço na call. Beleza. Tá ok, obrigado. Imagina, irmão, obrigado pela participação. Gente. Como sempre, o nosso over delivery já vai dar. Três e meia aí Tenho cinco minutinhos para entrar em uma próxima call. Aguardo vocês terça-feira que vem. Terça-feira que vem vai ser um pouquinho mais de conteúdo do que tirar dúvidas. Sempre deixo um pouquinho de espaço no final, mas eu quero responder uma última pergunta.

da Adriele. Quando a gente baixa o valor de tabela para o protagonista, não corre o risco de dar a impressão. que não vale realmente o valor de tabela, se você sustentar no valor de tabela. e fizer bem feito. Ali a transição que a gente faz para o pacto do valor protagonista, não. justificar o porquê existe o valor protagonista, não vai. desvalorizar o teu produto então, só pra repassar o que a gente faz aqui Sustentei muito o baú de tabela. Peguei ali mais ou menos o valor que ele fecharia comigo hoje. Fiz o pacto e ele falou pra mim que fecharia comigo hoje. Então, João, por que eu estou te perguntando se você fecharia comigo hoje? Porque normalmente as pessoas demoram 30 dias para tomar esse tipo de decisão.

Esses 30 dias eu tenho custo comercial, administrativo e financeiro. E o que a gente faz para as pessoas que são decididas como você? Eu pego todo esse custo que eu teria nesses 30 dias se você não tomasse decisão comigo agora? E te dou como bonificação pra fechar comigo. Em qual? Então as pessoas que fecham comigo em qual? tem valor diferenciado. Vou para o valor protagonista. Eu justifiquei o porquê desse preço. Porque não é um desconto que eu tô dando um desconto porque eu sou legal, é só pra você fechar agora, não. É porque é uma economia que eu teria e eu passo pra ti. essa economia. Então ele está justificado. Ele está justificado. Existem várias formas de fazer essa. Essa justificação. pro protagonista, tá, gente? Às vezes essa pode não encaixar, apesar que essa encaixa pra maioria. Mas existem algumas que podem encaixar mais para o teu produto. Inclusive, nas tutorias eu já fiz alguns para produtos diferentes. Tá? Só pra Adriele aqui. E. Bye, bye, gente. Éder, não sei. Esse daí eu vou pedir pro pessoal mandar, quando eu tiver certeza eu peço pra mandar lá. Fechou? Valeu! Valeu. Tchau, tchau.