52. Curso 21 Mod 2 Aula 1 - Instensivo Mestres em Fechamento.mp4

Um desafio intensivo. mestre dos fechamentos. Quero dizer que é um grande prazer, uma grande honra ter cada um de vocês aqui. E quero começar dando os parabéns a vocês, por vocês. terem decidido estar aqui. Pra que a gente possa juntos tornar vocês verdadeiros mestres de fechamento. Agora eu quero conhecer um pouquinho vocês, quero saber de onde vocês estão falando. Escreve aí no chat pra mim. Eu quero saber de onde você é. Enquanto a galera tá chegando aí também. A gente já vai entendendo aqui de onde vocês estão. Terezinha, Manaus. Terezinha, Rio. Fortaleza. Tem alguém de fora do país dessa vez? Valinhos, São Paulo, uma galera de São Paulo e Janeiro, Santa Catarina, Curitiba. Para a galerinha de Manaus também. Tchau. Maravilha, cara. Recife também, peso. Muito bem-vindo, pessoal. Bahia. Bem-vindo, Paraíba. Tamo junto. Agora eu quero saber uma outra coisa. Eu quero entender o seguinte. Quem é empresário e quem é vendedor? Quem vai usar? E aí intensivo para a empresa e quem vai usar o intensivo para melhorar o processo de vendas. empresário, empresário. Vendedor, empresário. A gente consegue fazer a enquete aí, Matudo? Aquela enquete?

Bom demais, cara. Todo empresário é vendedor, senão não. É. Não dá para ser empresário. Muito bom. O meme é meu, Yuri. 6,5, 6,5. Meia, meia. Tchau. Maravilha, maravilha. Estávamos aí, Rio Grande do Sul. Gente, muito boa noite. Boa noite. Fala, galera. Como é que vocês estão? Olha o Brandon. O Brandon está chegando apavorando aqui, cara. Busado, cara. Vamos, vamos. Vamos, vamos. Quebrando tá vendendo todos os dias, cara. O Breno tá vendendo todo dia. O Breno chegou aqui passando fome, não vendia, sofrido, coitado. Pobre. Agora tá aí, ó. Vendemos mais uma hoje. Ei! recorrente, mas, cara, não perco mais a venda. A Alex desbloqueou isso em mim. Não, é sacanagem. Eu fiz um monte de call com ele. Cara, eu fiz call com ele, eu fiz análise de call e ele falou que o Alex desbloqueou ele, velho.

Mas tá bom, né? Mas tá bom, se o nosso closer tá desbloqueando. Empresários? É. É porque elas ficam com o O Yuri, pô, atende nove da noite, tava na espiral da Da Amy, outra vez o Vini ficou em call comigo até oito, na última sexta-feira. A Roberta, a esposa dele, devia ter ficado pé da vida ele fazendo a live só comigo. A gente travou legal, rapaz. Venda toda hora. Esse cara Galera, bom, vamos lá, vamos começar? Vamos começar? Vamos começar? Deixa eu compartilhar minha tela aqui. Êêê, cadê minha tela? Vai comer, vai comer, vai comer.

Ah! Maravilha. Calma aí que eu estou compartilhando a minha tela.

Obrigado. Ó, com isso aí, tá? Quem quiser votar. Ah, conseguiram botar aí, ó. Galera, por que a gente quer entender, né? Quem, qual é o a porcentagem de pessoas aqui que são vendedores e que são empresários. para que a gente possa entender para que lado a gente vai levar e intensificar mais a imersão. independente de Você ser vendedor. ou você ser empresário, isso aqui vai servir para você. Se você é empresário, isso vai servir para você porque você vai conseguir aprender o método para que você possa ensinar para a sua equipe. e até mesmo para você implementar você como empresário entrar e fazer vendas. Afinal de contas, empresário sempre tem que estar ali fazendo negócio, fazendo venda. Até hoje eu entro em call de vendas. Não muitas.

mas tem outras coisas na empresa acontecendo, mas ainda assim eu faço call. E você que é vendedor, que trabalha com vendas, ou que já é close, ou que quer entrar no mercado, vai servir para você também, porque Hoje. as pessoas, os empresários estão procurando contratar Closer com selo Full Sales. Não sei se vocês sabem disso. mas hoje a Full Sales é um selo. Então, Já vi casos de processo seletivo que estava encerrado. E quando a pessoa descobriu que o Close era formado pela gente, a pessoa reabriu o processo atrativo para esse Close, né? Então é bem interessante esse ponto. Então vai servir tanto para você que é empresário. quanto para você que é vendedor. E o que eu quero fazer com vocês? Eu quero fazer alguns alinhamentos com vocês para que a gente possa.

continuar a imersão. e fazer com que ela seja uma imersão realmente transformadora. e uma emissão realmente lucrativa para todos os lados. Tá? Vamos lá, primeiro ponto. O que você vai ver aqui é o mesmo conteúdo que a gente entrega. nos nossos acompanhamentos de mais de 60 mil reais. Não tem nada de pegadinha, não tem nada de capado. Ou superficial, que talvez a pessoa pense, pô, paguei 49 reais. E vai ser superficial. Não tem nada de superficial. É de verdade, é profundo. A gente tem diversos cases de pessoas que participaram dos outros intensivos. e tiveram resultados significativos, vendas de 100 mil durante. Teve um case que a pessoa durante o desafio vendeu meio milhão. durante o desafio. Pegando e implementando as suas técnicas, tá?

Mas o ponto aqui que eu quero deixar claro que eu quero te ajudar agora, nesses cinco dias. Só. que o melhor cenário mesmo seria te acompanhar pelos próximos 12 meses. Tá? Então, Você sabe. Você não é inocente. E você sabe que vai ser ofertado algo aqui. Você já não? Você sabe. Até porque um vendedor que não vende Alguma coisa está errada? E o vendedor que não compra, alguma coisa está errada também. Então vai ser oferecido para você algo aqui. Mas eu prometo que nesses cinco dias vai ser entregue algo profundo para vocês. Vai ser entregue algo profundo a ponto de vocês pensarem. Se no gratuito eles estão me entregando isso, imagina. Não gratuito não, por um valor. De R$ 47,00 eles estão me entregando isso. Imagina o produto pago.

Quanto que eles vão me entregar? Então, Ainda que a gente vá vender algo aqui, nós iremos entregar algo que vai. ser profundo para você, para valorizar o seu tempo. A segunda coisa é sim ou não, tá? Eu vou te mostrar na prática como fechar em uma única reunião. E no final desses cinco dias, eu vou te fazer uma oferta para te acompanhar ao longo de um ano. Aí eu quero ouvir de você. Sim, faz sentido. Vou seguir com você. Mesmo que eu precise me organizar financeiramente ou não, Yuri. Agora não é para mim. Eu vou tentar fazer tudo sozinho com o que eu aprendi aqui. E está tudo bem com qualquer resposta que você der. Só não aceito deixa eu pensar. Eterno. Vendedor. Quem é que gosta do vou pensar?

Bota eu aí, quem gosta de golpenzão. Ninguém. Por que que tu faz isso com os outros, então? Se tu vir fazer isso comigo, eu vou falar assim, ah, você não gosta, que faça com você. Mas tu gosta de fazer culto, né, garotão? Garotona. Tá? Então, cara, que a gente possa sair com um sim ou não daqui. Tá? Porque galera, é igual vinho. Você prova uma taça e decide se leva a garrafa ou não. Então, nesses cinco dias, você vai decidir se você vai continuar com a gente. ou não vai continuar com a gente. Oh! Até mesmo como uma academia. Você faz a semana de teste. Se você gostou, você paga um mês. Se não gostou, você sai. O que não dá. É ser aquela pessoa que fica pulando de teste em teste, de aula gratuita em aula gratuita e nunca decide nada. E deixa. E aí, deixa eu te perguntar uma coisinha. Você é esse tipo de pessoa? que fica atrás do gratuito. Quem aqui tá no intensivo pela segunda vez e ainda não deu um passo com a gente, bota eu aí no chat. Só pra eu entender.

Tá perdendo dinheiro. Você poderia estar faturando muito mais do que você está se estivesse com a gente. Isso aí eu tenho certeza. Tá? E a terceira. é que hoje é só o começo. A gente vai fazer um alinhamento e te mostrar os fundamentos. A parte técnica mesmo começa amanhã. Então hoje a gente vai fazer o quê? A fundação. que vai fazer alinhamento com você. Mas a parte técnica vai começar, de fato, amanhã. Então não fica no chat. Catete! Catete! Catete! Catete! Relaxa, velho. A gente sabe o que está fazendo e a gente vai te conduzindo o caminho. Então fica tranquilo. Quando você vai construir um Um prédio, você precisa tomar cuidado com a fundação, porque se você não constrói a fundação, o prédio não para em pé.

E muitas vezes a pessoa quer fazer tudo de qualquer jeito, de qualquer maneira. Ela constrói um castelo de areia. Mas a fundação não está pronta. Então a gente vai fazer hoje com você a fundação. E a quarta coisa é sobre as gravações. Se você quiser acesso por 24 horas, pega o VIP. E ainda dá tempo de pegar o vídeo. Ok? Se você quiser acesso por mais tempo, Você pode comprar a parte ou esperar até o terceiro dia quando eu vou. mostrar como você pode ganhar a gravação por 6 meses de graça. Mas aí você tem que estar no último dia. E o quinto e último alinhamento que eu vou fazer com você. É. Se por acaso vocês forem bonzinhos. interagirem, compartilharem nos stories, marcarem a gente.

Talvez eu possa liberar a gravação no final de semana para vocês verem o Netflix. Né? Pufflix. Pra vocês assistirem o Full Flix. Mas aí vai depender do quanto que vocês vão estar interagindo. junto com a gente. Falando. Obrigado. gravando, postando e marcando a gente. beleza? Esses aqui são alguns casos pra vocês verem que Ah, tem a hashtag também, tá, gente? Hashtag Vendas Cura Tudo. tá? Então posta nos stories agora, tira uma fotinha agora, dá essa moral. Tira uma fotinha agora. posta e marca hashtag vendas cura tudo e marca eu Full Sales e o Vini, que tá aqui também. Tá? O cara bonito é só ficar parado. Fica tranquilo. Hashtag vendas cura tudo, tá? Então compartilha aí para a gente. Isso aqui são alguns cases para vocês verem que de fato o método funciona.

Qual é o maior desafio que eu tenho com a galera? Mostrar para eles que o método funciona. Para isso, você tem que colocar em prática e confiar no método. Porque se você não acreditar que é possível fechar vendas em uma ou duas reuniões, Tu não vai fechar. E aí você vê aqui. Pessoas falando Que. 32 vendidos só hoje com cliente, 27 mil vendidos hoje, 10 mil vendidos hoje, fechamento em call de 22. Isso tudo aconteceu durante o intensivo. Estamos terminando em 200k esse mês. Isso aconteceu durante o intensivo. Ou seja, A mesma material que vocês tiveram acesso, 101k de segundo até agora. Isso aqui foi durante o desafio. Um milhão vendido hoje, um novo sócio investidor, ou seja, aprendendo o que nós vamos passar aqui. Isso aqui, gente, é print do Zoom, se vocês verem.

Esse aqui é do Instagram. Mas esse 101K de segunda até agora é zoom. Esse 1 milhão vem de 1011. Ou seja, pessoas que estavam nos outros desafios que implementaram o método e conseguiram ter resultado. Então, assim, confia no processo. A gente sabe o que está falando. Mas pra isso, é claro, você precisa estar todos os dias aqui. 32 vendidos com o time. É, 12K E aí, tu vê vários cases de pessoas como você. que tiveram resultados extraordinários. Por quê? Por que implementar o método? que hoje nós iremos falar sobre os 10 princípios da venda de alta performance. Então, quais são os fundamentos para que você possa fazer. e conseguir conquistar. a venda de alta performance. Porque a nossa promessa aqui hoje é ajudar você a converter de 30% a 40% dos clientes em venda de alto valor.

Quem aqui gostaria de converter de 30% a 40% das vendas de alto valor? dos clientes que chegam até você, bota eu aí no chat. Só para eu ver se tem alguém aqui querendo, de fato. Converter de 30% a 40%. Mas Yuri, é possível? É. É possível. A promessa é ousada? Sim, é ousada. Mas eu só prometo aquilo que eu consigo cumprir. Tu não vai ver a Full Sales prometendo coisas mirabolantes pra te vender. A gente não tem essa política. E a gente não é política que nem os marqueteiros aí da internet. A gente só promete o que a gente de fato consegue cumprir. Então, se eu te prometo que você consegue converter de 30% a 40%, É porque eu já vi isso acontecer aqui, por sinal.

os closers da minha operação convertem acima de 30%. 40%, já teve semana de 50%, já teve semana de 60 e poucos por cento. Ou seja, é possível usando o método. Tá? e também alguns empresários que têm revolucionado os negócios. com as vendas de alta performance. Clientes que criaram o produto junto com a gente, vendeu 184 mil. Clientes que Ficou constrangido com o nosso modelo de negócio. Cliente que fez três calls e nove fechamentos. clientes que venderam um produto de 120 mil em uma reunião. Clientes que depois entraram na Fulseus venderam 200 mil reais. Clientes que entraram com a gente só com o valor da parcela. 21 dias fizeram 100 mil reais, como Gui David. Não é cliente. E aí Depois de dois meses, o Gui David fez 325 mil.

Bruno Gomes que só alterou dois slides. Uma sacada. De alteração de slide fez 60 mil reais. Então você vê clientes aqui, ó. empresários como você. que implementaram o método da Full Sales e tiveram resultados significativos com a gente. e também alguns profissionais. que vem tendo grandes resultados aqui com a gente. Mas Yuri, por que você está mostrando isso? Eu estou mostrando isso para você, para fazer você acreditar e confiar no método. porque se eu não te mostrar provas, que o método funciona, você não vai acreditar. você vai ficar duvidando e não acreditando. E, consequentemente, você não vai implementar e consequentemente você não vai ter resultado. E, consequentemente, você vai falar que a culpa é minha e que o método não funciona, tá? Esse aqui é o nosso cronograma da imersão.

de segunda a sexta-feira. Hoje, nós iremos falar sobre os 10 princípios da venda de alta performance. Amanhã nós iremos falar sobre os pilares. e etapas de uma apresentação de alto impacto. No dia 3 nós vamos falar sobre pilares e etapas do fechamento de alta precisão. No dia 4, reversão de objeção faixa preta. E no dia 5, uma faixa preta rota de 50% de conversão, ou seja, É uma construção. Você percebe que Cada dia que é uma construção, Então, nós iremos começar desde a fundação. até como fazer a apresentação. até como fazer o fechamento. até como quebrar a objeção. e até como converter e continuar. tendo resultado. Então é uma construção. Então, pra isso, eu preciso que você esteja aqui todos os dias.

E eu já quero que você assuma um compromisso com a gente de estar aqui todos os dias. Não só com a gente, mas um compromisso com você. então se você está disposto a de fato conseguir fechar vendas em uma ou duas reuniões Você precisa estar aqui todos os dias, porque é uma construção. E aí quem assume esse compromisso? Escreve aí no chat, eu assumo. Faça sol, faça chuva, eu estarei nos cinco dias. Eu posso estar doente que eu vou estar. Eu posso estar com caganeira que eu vou estar. Eu posso estar com dor de barra. Eu posso estar Se for assistir do banheiro, só desliga a câmera, por favor. Obrigado. Não quero ver mais bundas aqui, não. Então, assuma esse compromisso.

Com você, não é com a gente não, não é comigo, não é com o Vini, é com você de estar aqui todos os dias. Tá? Nós. Nós acreditamos aqui na Fonseca que existem seis pilares. para que qualquer comercial esteja forte, estruturado e previsível. que é um bom funil de RH, gestão de processos e estratégias comerciais, um bom time de vendas, um bom time de pré-vendas. produtos de oferta de valor e funil de marketing mais funil de comerciais. Dentro dos nossos programas a gente aborda esses seis pilares. que são fundamentais. para um comercial fora estruturado. Porém, Hoje. nós iremos falar apenas de um deles, que é o de vendas. Esse intensivo tem um fundamento. de fazer você converter de 30% a 40% em uma ou duas reuniões, tá?

Então agora eu vou passar a bola para o meu Boa! Boa, Yuri! Fala pessoal, fala seus lindos, vamos lá. Dando continuidade. aqui a apresentação do Yuri, como é que é o Matuta? Matuto falou meus lindos e eu me identifiquei aqui. O meu tá baixo? O meu tá normal. Pois é, galera, vamos lá. Hoje a gente vai falar de um dos pilares aqui nossos, que é de vendas. Você que é empresário, a gente tem outros pilares que a gente trata aqui, mas hoje a gente vai se atentar apenas à parte de vendas. Exigir geração de demanda para vendas, estratégias comerciais. Hoje você vai ter 100% do Pilar. De vendas, que nem o Yuri falou. Vendas curaturas. Mas eu queria falar para você que vendas também conquista tudo.

Talvez o sonho que você tenha, o patrimônio que você tenha, você que é empresário, A solução está na venda. enquanto você não resolver a venda, não dá para resolver o resto. Graças a Deus a gente resolveu bem. Até hoje foi 250 mil de vendas. Um dia normal aqui nosso, tem dia que bate 500. Mas aí, quando você domina a venda, você pode ir pra entrega, você pode ir pra contratação. Hoje a gente discutiu, né? Meu sócio, contratação de pessoas, mas venda. é aquilo que você tem que dominar sim ou sim. E parabéns por você estar aqui, você já ouviu do Willian. Mas você está ouvindo de mim também. Parabéns de verdade. todo mundo que fica às oito horas para aprender aqui. Mas por que você deve ouvir o Vinícius e o Yuri durante cinco dias?

Nossa! Nosso histórico aqui de vendas não vem desde hoje, vem desde muito tempo. Eu, pelo menos, Eu treinei muita gente de vendas e treino muita gente de vendas e a gente criou um método. Mas lá atrás eu tive que me treinar também. Em 2015, 2014, eu comecei a empreender E a primeira coisa que eu vi de um mentor, lá, que era esse cara aqui da direita, o Flávio. Ele falou que Para você empreender, você precisa saber vender. E aí como eu queria ser um empresário, que eu Eu muito me espelhei no meu pai, que é um grande empresário, me ensinou muito burote. Mas nunca parou pra me ensinar, mas me ensinava pelo exemplo. E aí, quando eu aprendi que eu queria empreender, eu sabia depois que eu precisava vender.

E aí aprendi lá atrás, eu não tinha curso, não tinha nada, não tinha. É, metrolíneo não tinha nada, tinha livro. E o primeiro curso que eu comprei foi desse cara aqui, Jordan Belfort. Quem conhece o Lobo de Wall Street? Caralho! Eu aprendi, eu que sou um cara que adora estudar, cara, quem me conhece, eu era o nerd que tinha bolsa de 100% no colégio, era o melhor do colégio e eu gostava muito de estudar. Minha. A vó era professora, morei muito tempo com a minha vó, e minha vó me ensinou esse hábito bom de estudar, eu acordava às cinco da manhã para estudar. Não perdi esse hábito. Comecei a ajudar o quê? conhecimento de vendas, que eu sabia que era esse conhecimento que ia me levar além.

Estudei Bíblia de Vendas, Como Fazer Amigos e Influenciar Pessoas. Esse livro eu já li mais de oito vezes. Armadilhar Pessoas, é um livro vermelho de vendas. Alguém já lê algum desses aqui? Eu li várias vezes muitos desses livros aqui. E só alguns, eu já li mais de 50 de vendas. Já estudei muita coisa de vendas. E isso me permitiu quando eu saí da faculdade, que eu tinha acumulado dinheiro de estágio, me permitiu criar uma empresa que eu acabei com concorrentes de 20 anos em um ano Porque eu dominava. habilidade de vendas. Eu com 25 anos, 26 anos, vou mostrar aqui só pra você se inspirar. O meu imposto de pessoa física Era 1 milhão 256, disso já pagando tudo, né? Eu deixei isso na minha conta aprendendo a vender.

Saí de 10 mil reais para 1 milhão 256 mil. aprendendo a vender. Só estou te mostrando isso para você se inspirar, para provar que venda gera um resultado financeiro. Muito interessante. E na minha empresa, depois que eu dominei esse processo, eu treinei outras pessoas para vender. E eu pude ter um resultado aí de 26 milhões. para apenas R$ 291 mil de investimento em tráfego. um rolo de 89. Ou seja, é a venda que vai muitas vezes, gerar seu rumo hoje. A gente fazia um milhão. e 700 no mês, 2 milhões por mês E esse é um pouquinho de mim. Agora o Yuri vai falar pra você que não conhece ainda. Tem gente que entrou aqui e nem conhece a gente, né? O Yuri vai falar um pouquinho dele. E eu sigo nos 10 princípios.

Mata, cobre, morre.

Obrigado. Obrigado. Mata a cobra e mostra a cobra morta. Isso aí, cara. Beijo. Calma aí, galera, que fechou aqui o slide, meu Deus. Cadê o slide? Mostra os livros novamente. No final a gente mostra aí. Fica de bônus pro final. Fica até o final que a gente mostra. Calma aí, galera. Você queirou fechar. Parada aqui. Quem sabe vai usar o Vivo assim mesmo, gente.

Pô. Vamos lá! Beleza. Só compartilhar. Pô, e agora eu vou combater a tela com vocês! Iuritá, cara. Iuritá de Rolex, hein? Amanhã eu venho também, vou vir com o meu também. O Vinícius comprou um Rolex só pra vir aqui no Não posso ficar sozinho, não. Isso aí. Vamos lá, turma, para quem não me conhece. Tá? Eu. Tem mais de 7 anos com o Closer, mais de 15 milhões de vendas no A1. Mais 10 mil vendedores treinados. Quem é meu aluno aqui, bota eu, só para eu saber. Mais de mil alunos nas minhas mentorias de liderança e vendas, com diversos sucessos, autores de livros. Eu tenho um livro chamado Poder e Necessidade, que eu acredito que muitas vezes só precisa de um boleto. para fazer acontecer.

Eu comprei um curso de 680 reais que eu não sabia nem como é pagar. E se eu tô aqui hoje é por conta desse curso. Se eu tô com o Rolex hoje, inclusive, é por conta. Eu tenho tomado uma decisão de comprar o curso que eu não sabia nem como iria pagar. Lembro do G4 Club. Não sei se vocês conhecem, mas o clube é o programa mais premium do G4. que para você fazer parte, você paga 280 mil. E hoje eu sou membro aí do G4 Club. E estou lá entre os maiores empresários do Brasil. E perito também, perfil comportamental. Mas deixa eu entender uma coisa aqui. Quem aqui me admira? Que fala assim, Yuri, eu gosto de você, eu admiro você, curto seu estilo de vendas.

Bota eu aí só pra eu saber quem. Tá. Quem me acha muito foda de vendas? Fala, senhor. Te acho foda de ver. Bota eu aí quem me acha foda de vento que eu quero saber. Hum! Sou casado, irmão. Ahahahah Cara, o que muita gente não sabe O que muita gente não sabe é que eu odiava vender. E talvez agora você esteja impactado e pensando What? Como assim o Yuri odiava vender? O Yuri que hoje ama vender, o Yuri que hoje sabe vender, o Yuri que hoje é bom de vendas, odiava vender. Pois é, eu era a pessoa que eu odiava vender. Eu era a pessoa que me sentia culpado. E vender. Era como se eu estivesse incomodando alguém quando eu ia vender algo para alguém. Mas aí gente, eu vou fazer uma imersão.

Nessa imersão, o mentor estava falando sobre pitch de vendas. E eu falei pro mentor, quando terminou o intervalo, cara, Eu não gosto de fazer pitch de vendas, porque eu era a pessoa. que quando alguém começava a fazer um pitch, eu falava sabe o quê? Ah! Lá vem ele vender. E eu saía. da sala. Por eu não gostar que as pessoas fizessem pitch, eu era a pessoa que não fazia pitch. E eu não vendia nas minhas imersões, basicamente. Eu rodei o Brasil todo com imersões. com transformação, que era uma imersão de inteligência emocional que eu tinha, com vendedor top 1, que era uma imersão de vendas. E eu era a pessoa que não fazia o pitch. Quando as pessoas chegavam pra mim e falavam que queriam comprar de mim, eu falava, me chama no WhatsApp que depois a gente conversa.

Então não vendia. E aí, galera, eu vou trazer um insight pra vocês aqui que eu quero que vocês anotem. Se você é a pessoa que se incomoda quando alguém te vende, Você é a pessoa que se incomoda quando vende. Na quinta-feira a gente vai fazer pitch. E vai ter gente que na hora do pitch vai sair. Mas vai ter gente que vai ficar. porque admira e quer aprender. Como eles fazem? O que eles fazem? Então, se você é a pessoa que se incomoda quando alguém te vende algo, você é a pessoa que vai se incomodar para vender algo para alguém. E eu cheguei pra ele e falei assim, cara, eu não gosto de vender. E ele virou para mim e falou assim, Yuri, você acredita no seu produto?

Você acredita no que você vende? Eu falei, acredito. Você tem cases, falei um monte. Queijo de casamento restaurado, relacionamento de paz que melhorou. marido e mulher cases de negócios, cases financeiros, tem tudo. Ele virou e falou assim, pois então Yuri, você é um egoísta. E aí naquele momento quando ele falou isso pra mim, eu fiquei meio indignado, sabe? Porque eu não esperava que ele falasse isso. Afinal de contas, eu achava que era um bom samaritano por não vender. E ele virou pra mim e falou assim, Yuri, a tua obrigação não é pensar o que as pessoas vão pensar. A tua obrigação é vender. dá a elas o direito de dizer sim ou não. Porque Yuri, vender é um ato de amor. E quando ele falou essa frase, eu nunca mais esqueci.

E hoje a minha vida, ela é norteada. sobre essa frase. Eu acredito piamente que quando eu estou vendendo algo para alguém, eu estou amando a vida dela. Então se você tem um produto que transforma, se você tem um produto que contribui, se você tem um produto que salva uma vida você tem a obrigação moral e ética de vender para essa pessoa. Porque se você não estiver vendendo para essa pessoa, você está desamando essa pessoa. Você está tirando o direito dela de dizer sim ou não para você. Porque vender é um ato de amor. E eu quero que você internacionalize. Internalize isso. para que você nunca mais se sinta culpado. para que você nunca mais tenha uma trava quando você vai vender algo para alguém.

É isso que vai mudar a tua chave, porque foi isso que virou a minha chave. Quando eu entendi que vendeu um ato de amor. E aí eu quero passar para vocês cinco crenças. que a gente precisa para que a gente possa nortear esse intensivo para que ele seja um intensivo de fato próspero. A primeira coisa é que o ambiente muda tudo. Durante esses cinco dias você vai ouvir pessoas falando de resultados que elas estão. E é muito louco, porque isso causa uma inspiração em você. tu olha pro lado e fala Vem de 25, vem de 30, vem de 50, vem de 100 mil em uma reunião e você começa a se inspirar. E você fala assim, pô, se fulano vendeu, eu também consigo. Se ciclano vendeu, eu também consigo.

Eu consigo, porque o ambiente muda tudo. Entenda uma coisa. Se você quer ter sucesso, a primeira coisa que você precisa mudar é os lugares onde você frequenta. O lugar onde você está está te ferrando ou está te prosperando. está te afundando ou está te levantando. Enquanto você não entender isso você vai continuar tendo o resultado que você tem. Não tem como eu ser bilionário andando com um milionário. Não tem como eu ser rico andando com o pobre. E quando eu falo pobre, não tô falando pra denegrir, não. É simplesmente pobre, não tem dinheiro. Você precisa andar com pessoas que têm aquilo que você quer. Essa é a premissa básica. Então, o ambiente muda tudo. E parabéns por você estar aqui nesse ambiente. Esse ambiente de transformação, de crescimento, de prosperidade que a gente vai criar aqui.

E você vai olhar pro lado e você vai ver Mariazinha, Joãozinho, Pedrinho tendo resultado e vai falar assim, cara, é possível pra mim também. E é importante você estar nesses ambientes. E não só estar, mas muitas vezes pagar pra estar nos ambientes. Eu paguei 280 mil reais pra estar no G4 Club, galera. Vocês acham que eu paguei pra aprender? Eu paguei para estar no ambiente. Eu não fico querendo acesso de graça às pessoas. Eu pago para ter acesso a elas. Simples assim. E aí quando eu entro lá, eu faço um negócio. e já pagou. Então, primeira coisa, o ambiente muda tudo. A segunda coisa é mais importante do que afiar o machado é manter o machado afiado. Deixa eu contar uma coisa pra vocês. Não vai ser a última imersão que vocês vão fazer.

Você precisa continuar evoluindo. Você precisa continuar a sua evolução. Vai ter gente que vai decidir andar com a gente mais 12 meses. Top. A gente vai estar junto 12 meses. Isso vai ser incrível. A gente vai continuar afiando o machado durante um ano. Vai ter gente que não vai continuar. E tá tudo bem. Mas o conselho que eu posso dar pra vocês é continue afiando o seu machado. Não vai ser um treinamento que vai salvar sua vida. É continuar a sua evolução. Eu já investi mais de um milhão em treinamento, galera. Muito mais, mais de dois na real. de curso. Em 2016 eu comecei o ano, em abril. sem dinheiro pra sem saber como ia pagar um treinamento, 680 reais, tendo que comer pão de cofre no banheiro porque eu não tinha dinheiro pra almoçar.

Em dezembro, eu tinha investido mais de 30 mil reais em treinamento. Porque todo o dinheiro que entrava, eu investia. Eu investia, entrava dinheiro, saía dinheiro. Entrava, saía dinheiro, saía. Porque eu entendi que eu precisava, Fiano, precisava continuar afiando o meu machado se eu quisesse continuar o meu progresso. Então, o meu conselho para você é, esse não é o último treinamento, esse não é o último curso que você vai fazer, essa não é a última mentoria que você vai fazer, esse não é o último programa de aceleração que você vai fazer, você precisa continuar a sua evolução. Terceiro, o milagre só acontece para quem tem movimento. Não espero os cinco dias para começar a implementar. Começa a implementar já amanhã, cara.

Só às vezes você ajustar a tua mentalidade de vendas, teu mindset, você já vai ver que tu já vai virar o teu jogo. Então, já pega o que tu vai aprender aqui hoje e já coloca em prática. Existem dois tipos de pessoas durante esse desafio. O tipo de pessoa que vai esperar O último dia pra fazer alguma coisa, deixa eu ver todos os dias pra botar em prática. E o doidinho que vai amanhã já chegar aqui falando que teve resultado, porque já pegou uma sacada, uma frase, uma coisa que a gente falou aqui, já virou o game e já teve resultado. Quem você vai ser? Você vai ser o lento ou você vai ser o veloz? Você vai ser o que toma a decisão ou você vai ser o que fica pensando?

Então não adianta nada, galera. A gente vai entregar o método pra você. O mesmo método que fez a Pulseiros faturar 10 milhões no primeiro ano. 30 milhões no segundo ano e que fez a gente faturar 2 milhões e 700 no mês passado. e que vai fazer a gente faturar 5 milhões esse mês. É o mesmo método. O método que tu vai aprender é esse. Só que tu vai ter que botar em prática, porque senão, filho, não consigo fazer milagre na sua vida. A quarta coisa é sucesso ama velocidade, dinheiro ama decisão. empresário que é empresário toma a decisão. Vou repetir para você, empresário que é empresário toma decisão. Homem que é homem toma decisão, mulher que é mulher toma decisão, ser humano toma decisão. Até quando você não decide, você decide.

Sucesso ama velocidade, galera. Lá atrás, eu fui rápido em tomar decisão. E se eu tenho a vida que eu tenho hoje, é porque eu tomei decisão. Eu não fiquei pensando, pô. Tem gente que fica pensando muito. Pô, será que é pra mim? Será que dá certo? Será que funciona? Será? Será? Para de pensar e vai fazer. E a quinta coisa é que custa muito caro ficar fora de uma grande oportunidade. O cavalo selado não passa duas vezes. E grandes oportunidades já foram perdidas porque você ficou pensando. Então, quando uma boa oportunidade aparece, quando você sente que aquela decisão é acertada, Não deixe o medo te parar. Tome. E aí Se usou. empresário que é empresário assume risco. empresário que é empresário dá passo maior do que a perna.

E sexto, mais importante do que a técnica é acreditar. Então não adianta nada eu te passar a técnica se você não acreditar na técnica. Então, Durante esse Durante esse, esse Sei lá, 20 minutos, 30 minutos, né? 35 minutos. A gente focou em fazer vocês acreditarem. acreditarem no método acreditarem na gente. acreditarem que é possível. Porque o Vini vai entrar nos 10 princípios. Mas se a gente não fizesse esses alinhamentos com vocês, Talvez vocês não teriam resultado por não acreditar. E hoje essa é a minha vida. Hoje eu ando de BMW. Hoje eu ando com um relógio de mais de 100 mil no pulso. Hoje eu moro numa casa. De três andares, que tem uma sala de cinema, que tem um quarto gigante, que tem piscina, que tem área gourmet.

viagem para onde eu quero de classe executiva, quarta-feira eu estou indo para a China de classe executiva, numa passagem que eu paguei 43 mil reais. Hoje eu tenho uma empresa multimilionária. Hoje eu tiro um prolabore bom. Sabe por quê, galera? Porque eu implementei essas seis crenças na minha vida. E essas mesmas seis crenças que eu quero que vocês tenham. para que vocês possam construir o negócio. Não estou falando isso aqui para me mostrar, não. pra falar o que eu tenho ou deixo de ter. Eu tô falando isso, galera, pra você acreditar que é possível. E acreditar que, como o Vini falou no começo, que vendas cura tudo. Vendas. Pura. Tudo. E se você entende isso, Você não morre pobre. Quem sabe vender, né, Vini? Não morre pobre, não fica duro.

Sabe como é que eu calculo hoje as minhas coisas? Eu preciso fazer uma viagem? O Vini tava lá e a gente foi pra Bento Gonçalves, ele mandou uma mensagem pra mim, falou assim, vou alugar a Mercedes aqui pra gente ir pra Bento Gonçalves. Falei, pode alugar, vou calcular quantas vendas eu preciso fazer pra pagar isso. Hoje o meu cálculo está em cima de vendas. Quantas vendas eu preciso fazer para pagar? Mas sabe por quê? Porque eu me garanto, porque eu sei vender. Hoje essa é a Full Sales. 673 mil de vendas no primeiro mês. Um ano e 15 dias, 10 milhões de faturamento. Segundo ano, 30 milhões. incorporação de uma multipropriedade com VGV de 250 milhões. Levamos clientes de 600 mil mês para 2,5 milhões no mês em dois meses e meio. sócios que totalizam mais de 80 milhões de vendas e mais de clientes acelerados com a gente, com uma taxa de satisfação altíssima. Tudo isso por conta daquelas crenças que eu resolvi implementar na minha vida. Porque é uma habilidade. Dominar o modelo de vendas. De alta performance. que o Vini vai tocar agora com vocês. Desmuta o microfone.

Maravilhure! Vamos lá. Cara, primeira coisa, você que tá aqui, a gente vai deixar bem claro. a diferença de uma venda conversada de uma venda de alta performance. Existe um tipo de venda que ela é muito diferente de outro estilo de venda. E não dá para comparar. Bom, deixa eu tirar isso aqui. Batuta, faz o favor aí de bloquear. E quem Quem ficar na tela pode tirar aí o time do desafio, tá bom? tá atrapalhando além da vida dele, dos demais. Vamos lá. Cara, vendo a conversada e vendo de alta performance. Uma. é totalmente diferente da outra. É muito diferente. Você tem que aprender a fazer essa venda da direita. Ela tem a característica totalmente diferente que eu vou te falar. Primeiro. A venda conversada, ela corre atrás do lead que está pronto para comprar.

Eu falo, não, eu Tem gente que fala, eu vou correr atrás do não. para chegar mais rápido sim. Isso é totalmente errado quando a gente fala de venda de auto performance, porque a gente pega pessoas. que nem sabe que precisam para comprar o final. Ela maximiza o resultado por cada lead. É assim que a gente conseguiu escalar para 10, 30 milhões por ano. A venda vem ao acaso, vem com trabalho duro, vem com Um follow-up intenso. Aqui é processo de alta previsibilidade, que a gente treina pessoas. que não tinham nenhuma experiência. de vendas e conseguem replicar Reunião de vendas, numa venda conversada, você vai para a reunião e não tem um objetivo ao final, não tem uma intencionalidade. A venda de alta performance é cada minuto. Leia. cada minuto.

ele é pensado para construir Um. uma possibilidade. de venda ao final no processo de vendas. Havendo conversada focada no produto. a venda de alta performance é muito colocada no cliente. E o processo é totalmente diferenciado, ou seja, O produto, ele só precisa encaixar a necessidade do cliente. Ele precisa ser bom. Não tem processo de fechamento da venda conversado, você não sabe quando vai acontecer a decisão do cliente. Ela impera sobre esse processo. E. A venda de alta performance, ela lidera. o cliente que precisa da sua solução. em nove etapas. muito bem sequenciadas até ele passar o cartão no final. E você tem um ciclo longo. imprevisível, você não sabe quando vai acontecer a venda conversada O cliente fica lá te enrolando um tempão e a venda de alta performance.

ela acontece em uma ou duas reuniões. com uma conversão maior. Gente, deixar o cliente Pensar não aumenta a conversão. ela diminui a conversão. Ou seja, você de um lado tem um mundo com muito trabalho. pouco ganho e pouca previsibilidade. para um mundo que você tem um trabalho muito eficiente, direcionado sniper, muito ganho e muita previsibilidade. para o empresário que está aqui. Por incrível que pareça, é a maioria, 65% que eu vi. para você é você fazer um investimento em marketing e saber que esse dinheiro já retorna de imediato. A pior coisa é fazer o investimento em marketing. A venda pode acontecer daqui do próximo mês. dois meses, três meses, seis meses e você não tem caixa. para continuar investindo. Então, Não é uma opção. O que eu prefiro?

É que se eu consigo sobreviver a escalar ou não. academias que eu já vi indo para essa venda de alta performance. que depois eu conto um caso. mas não tem como você fazer uma venda. sem ser alta performance. hoje em dia para você continuar crescendo. E é muito importante que hoje a gente vai falar Muito sobre venda. em fechamento em reunião. Esses conceitos você pode usar no WhatsApp. Esse conceito você pode usar em ligação, a gente usa esse conceito em ligação. Mas é na reunião. que você consegue maximizar a conexão com esse lead. É na reunião que você consegue vender produtos. até mais de 100 mil reais em uma ou duas reuniões. A pessoa que te conheceu recentemente. Então é na reunião que você consegue usar todo. Toda a estratégia, todas as táticas.

Todo o conceito da venda de alta performance. Não quer dizer que você não pode usar no WhatsApp, não quer dizer que você não pode usar em ligação. Mas aqui a gente vai te mostrar como você fazer reuniões e poder vender produtos de 10, 20, 30, 40, 50 mil reais. Se você é empresário e não tem esse produto, basta muitas vezes criar. E aqui eu vou mostrar um vídeo. De um exemplo para você, muita gente já viu esse vídeo. mas como um atendimento personalizado não só faz uma venda, mas como cria uma cria uma oportunidade do nada.

Peraí. Vamos lá. Você vai ter que compartilhar, talvez. Mata aqui. Ok. Vambora! Vou colocar e ver se tá melhor, tá, gente? Nervoso, por aqui. Como é que tá as vendas? Vendi uma já. Uma venda? Uma venda. Uma venda? O dia todo você fez uma venda? Uma venda. Pô, rapaz, assim não dá, pô. Você vendeu o quê? Quanto você vendeu? Vendi, deu uns 750 mil. Quando? 750 mil. 750 mil? O que você vendeu? Olha, eu vendi um anzol com o rapaz, aí ele não tinha linha. Vendi a linha, a chumbada, e aí ele ofereceu um molinete novo, aquele mais moderno lá. e iria pescar o rio. Não tinha barco, vendia aquela lanchinha de 22 pés, motordinha de popa, reboque, porque não tinha onde levar, e a blazer pra ele puxar. Rapaz!

Você vendeu tudo isso por causa de um anzol? Não, não, na verdade ele passou aqui em frente e perguntou onde tinha uma farmácia pra comprar um absorvente pra mulher dele. Aí eu falei, já que seu fim de semana foi pro saco, que tal uma pescaria? É um solstício. Muito bom, galera. Isso aqui É pra dizer que, apesar de ser uma sátira, quando você tem alta performance, você consegue criar oportunidade de nada. Para quantos clientes a gente já vendeu que o cliente Não sabia nem. É a Cara, quem precisava do produto? Então ele não focou no produto, focou no cliente. Então a venda de alta performance é uma coisa muito importante que você vai aprender aqui, que eu aprendi a duras penas, só que graças a Deus não foi muito.

é que toda venda de alta performance, ela só existe se você pegar pagamento ao vivo com o cliente. Se você fizer uma baita impressão pro cliente, o cliente falou que vai pagar e sair da sua frente. Para a gente não é venda de alta performance. Eu tenho certeza que o cliente fala que vai pagar e realmente paga, está na sua frente. Você pode apostar. É 80% que não vai fazer ou se eu tô sendo bacana. Pra mim, É 5% a 10%. Então, quando você conduz um fechamento de uma ou duas reuniões, é o cliente falando sim e esse sim convertendo o pagamento na hora. Seja uma entrada, seja um sinal. Isso é venda de alta performance. Se a pessoa sai da sua frente, Não é. no nosso entendimento, vendo de alta performance.

E pra você conseguir essa previsibilidade, você tem que largar Talvez esse estilo de vendas que você acha Super confortável. para um estilo que realmente garante a previsibilidade que você precisa. Porque na venda de alta performance, a conversão, apesar de ser muito mais alta que a venda conversada ela não é o primeiro fator. O primeiro fator é você ganhar a previsibilidade. Ou seja, converter na primeira ou segunda reunião com pagamento Zoom. Esse eu suprassumo, porque você que é empresário, agora falando com empresário, Você tem um investimento, esse dinheiro retornar para você. é essencial, senão você não consegue contratar nem continuar investindo. Você não sabe se você vai pagar as contas no final do mês. E aí sim. Converter, ou seja, o ciclo de vendas, ele é o principal e depois sim.

converter o maior percentual de atendimento. e fechar o melhor ticket. E a melhor condição, a venda de alta performance proporciona Você fechar os produtos mais caros primeiro. do que os mais baratos. Porque ela é orientada para isso. E eu vou falar uma coisa para vocês. O maior ciclo de vendas não quer dizer maior conversão. Ah, não vou pressionar o cliente, senão vou perder a venda. você vai ter uma conversão muito inferior. se você não tivesse o processo. que guia e lidera um fechamento. E fora isso, muito maior trabalho. Porque muito closer vai pra venda conversado. Nossa. Fiz uma ótima apresentação. adorou, falou que vai pensar, falou que vai respondendo na semana que vem, porque esse closer adora essa venda. Porque é mais cômodo. Ele não precisa lidar com rejeição, não precisa lidar.

ele pode acreditar no sonho de que a venda vai acontecer, a pessoa magicamente vai fazer o pix. Sendo que isso é 90%. É 10% das vezes, 5% das vezes. Então para você ter uma venda de alta performance, é sim um bom produto. É uma preparação mental que você precisa desenvolver, por isso que a gente fala muito de crença aqui. É analisar previamente. para um cliente e é uma call bem arquitetada. Você tem que sim conhecer o teu cliente antes para você setar como é que vai ser essa ligação de vendas com ele. mas a Socorro precisa de uma arquitetura Perfeito. para essa venda. porque venda de alta performance não é fácil. É uma habilidade de muita técnica, muita prisão, muito trabalho mental. Mas é possível fazer?

Tem closer aqui, meu, que é 55% de conversão. Tem que ver a qual dele. É exatamente precisa. palavra por palavra, baseado no cliente ouvindo demais. Eu até coloquei nos meus stories. Ele fechou numa venda que ele ficava calado, só falava aquilo que era preciso. E esse modelo de vendas, que a gente utiliza de alta performance, a gente pegou. Eu trabalhei e trabalho muito com venda da multipropriedade. Quem aqui já passou pela venda da multipropriedade? Uma fração de férias, uma cota de férias. Lá na multipropriedade as pessoas entram numa sala de vendas convidadas através de um brinde. de um jantar. E aí elas passam por uma apresentação sem saber o produto. sem saber da empresa, elas vão para uma apresentação falando, olha, Você vai conhecer novidades aqui na cidade. E?

você vai ganhar um jantar de 150 reais. Você topa? A galera vai em casal. E ao final, 25% das pessoas que entram nessa sala sem saber o que vai acontecer, saem com um produto de 90 mil reais em uma hora ou duas horas. Ou seja, é construído uma arquitetura de apresentação que, ao final, faz o cliente decidir lá na hora. adquirir um projeto de 90 mil reais sem saber o que era, muitas vezes, tá? E eu fazia essa apresentação. aprendi lá a fazer esse modelo de apresentação. Então essa cor arquitetada Ela tem, que a gente vai ver no segundo dia, a arquitetura exata. do que a gente chama de linha. O que é a linha? É a parte que ela Vem antes do fechamento. É mais importante.

a linha da apresentação do que o próprio fechamento Lá na multipropriedade a gente brigava, se você fizer uma linha muito boa, você pode colocar até o garçom para fechar a venda. que vai fechar essa venda. Então a linha, não adianta você querer Vou fazer um fechamento bom. se a sua linha, se a construção de pactos de credibilidade de prestar atenção no cliente, os pinceles muito bem feitos. Ah. a parte de conexão, se isso não for construído nos primeiros 45 minutos, você não tem a condição de fazer um fechamento. Você não tem o cliente aberto e no humor correto, você não preparou o cliente para você ter um processo de negociação depois. Porque quando chega no fechamento, o que você tinha que isolar antes? Todas as condições latentes dele não comprar.

Se você fechar todas as portas. Vai ser uma call tão perfeita que ele fala, cara, nunca. Nunca tive alguém que consegue prestar tanta atenção na minha necessidade, encaixar tão bem o produto. Isso aqui é tudo que eu preciso. É essa sensação que uma calda de alta performance representa. E o closer conduz mesmo que o cliente venha emburrado. Tem cliente que vem emburrado. Tem cliente que a gente vendeu aqui e só veio conhecer o nosso processo. Vou só conhecer o processo deles, quando no final está comprando a nossa solução. Por quê? porque essa call é bem trabalhada e ela já vê tudo. todas as possibilidades, a pessoa sai Uau! Antes de chegar no fechamento ela já tá uau. E aí o fechamento, ela conduz esse uau. por uma conversão em vendas.

As duas partes são extremamente importantes. E dia 3 e 4 você vai prender o fechamento e 4. o contorno de objeções para você maximizar a sua venda. E essa lógica que você precisa entender de linha e fechamento. Eu uso muito a metáfora do judô. No judô, Você que está competindo no judô, se você der uma queda, tentar aplicar um golpe de judô numa pessoa que está com a base plantada. Não vai fazer diferença alguma. a linha, como no judô, você tem que primeiro Tirar o teu oponente do centro de gravidade Aí quando ele sair do centro de gravidade, aí sim você consegue aplicar a queda. A linha é isso, você deslocar a pessoa do centro de gravidade, se ela está travada, se ela não teve nenhuma influência emocional naquele momento.

ela não está apta a ir para um fechamento. E aí seu fechamento vai ser muito dolorido. E aí Poucas vezes. vai ser frutífero. entendendo esse modelo que a call é 100% arquitetada que você tem duas fases muito grandes que você vai aprender, existem princípios. anteriores para você dominar esse processo, como o Yuri falou. que está aqui do meu lado. Esse cara aqui ó. Tá aqui do meu lado, ele vai. Como o Yuri falou, a gente precisa construir essa fundação. E aqui você vai ter os 10 princípios. Vinícius, princípio. a questão prática tem. mas tem muito mais você internalizar esse conceitual. O primeiro princípio Que é da venda é mentalidade. Existe no livro de vermelho de vendas. fala que a técnica de vendas mais poderosa é a presuntiva.

Presuntivo é presumir que a venda vai acontecer. Closer Bom, ele já fez um uma lavagem cerebral interna de que ele não vai fazer o macau, ele vai Fazer uma venda. Eu tenho isso, meu gerente tem isso, o Yuri tem isso. Um closer aqui também. já está tão experiente que tem isso, ele crê na venda, ele presume que a venda vai acontecer antes mesmo de entrar na call. Existe uma frase muito boa de Napoleon Hill que fala, você não pode falhar. até que você Acho que pode falhar. enquanto você não achar que pode falhar, você não consegue falhar. Então o treino de mentalidade do nosso time aqui é diário. A gente vai chegar lá, vai ter uma parte do treinamento que vai falar como é que você treina a sua mentalidade.

Porque quando eu tô numa call de vendas, eu tenho certeza que vai acontecer a venda final, eu recebo um milhão de nãos, mas eu tenho uma tranquilidade que eu sei que isso depois vai se reverter pra um sim. Porque o Eu já, na minha cabeça, não importa o que a pessoa me fale, eu sei que vai acontecer o sino final. Isso acontece, no meu caso, em 88,12% das vezes. Não é venda fácil. Só tive uma venda na história da Força Aérea que a pessoa falou, cara, Eu já sei quanto é que é, me passa o link do cartão. Eu quase não entendi. Falei, não, pera, cara, vamos entender um pouco mais. É uma vez só. Todas as vendas foram as vendas que sofreram no processo. E.

A gente vai compartilhar em algum momento, né, se você ficar até o final. esse arquivo chamado fórmula da manhã que a gente utiliza para treinar nosso time de vendas aqui. que é um trabalho mental muito forte que a gente utiliza para treinar todas as nossas equipes. Então você pode receber isso aqui. Segundo pilar, qual que é? Estudar e se preparar para o seu cliente. Lembrando. O produto é importante saber, mas quem é mais importante é o cliente. nem o Closer entra aqui sem estudar com quem que ele vai atender, qual que é o negócio, se for o negócio BTC. quem que é a pessoa. qual que é a profissão dela, ou seja, ele se prepara Ele se prepara. Pro. para o para esse cliente específico. Ele entra no LinkedIn, ele mentaliza. Cada ação. que vai ser feita. E muitas vezes ele trabalha para fazer um estudo. para atender esse cliente. Perfeito. Então esse é o segundo pilar. aqui do nosso processo de vendas, ok?

estudar o cliente. Terceiro pilar agora, depois de eu estudar o cliente, quando isso aqui é muito importante. é você escutar o cliente de maneira muito ativa. Ou seja, a pessoa que está vendo você conversar com ela tem que sentir que você é a pessoa mais importante para ela naquele momento. E o closer que faz muita venda não é porque ele fala muito, é porque ele escuta muito bem. Ou seja, se o cliente fala alguma coisa, ele está lá ouvindo e entendendo a cada momento, ele está presente, ele não está pensando o que ele vai falar, ele está pensando em entender aquele cliente, ouvir aquele cliente de maneira genuína, se interessando por ele. Isso aqui é tão forte, gente, que tem gente que depois da cópia fala assim, cara, nunca fui escutar, nunca fui ouvido tão bem quanto você me ouviu.

Passou um monte de gente tentando me vender. O cara cético. Eu já vendi pro cara de 60 anos super cético. O cara, muita gente tentou me vender. Mas de você eu senti confiança. E eu fiz uma única coisa, eu vi a pessoa muito bem. e compreendi, ouvi querendo ouvir a pessoa, me interessando por ela. Então a escutativa é extremamente importante. para você gerar essa venda final. Não é o que você fala, é como você ouve. Quarto pilar, sua aparência é fundamental. E eu não tô falando de ser bonito, até porque os meus sócios não são.

Mas você se apresentar bem. Então você se viste bem, você se apresentasse. bem para uma qual o seu cenário. O seu cenário fala bem pra você. O pessoal tá rindo aqui, me desconcentrando, mas É verdade, não foi piada não, é verdade. Você pode ter eles de exemplo. Então, se você é um closer, uma closer ou empresário, você se prepara. Você não vai atender de camiseta qualquer, não. Muitas vezes coloca um blazer, coloca uma câmera social para fazer uma apresentação. Tem um empresário que é cliente nosso, O cenário dele é todo trabalhado. Ele deu uma aula de como faz um cenário. O cenário dele tem obra de arte. Ele fala, Vinícius, eu faço contratos de 300 mil. Se a pessoa não vê essa credibilidade no meu cenário, talvez ela nem me contrate.

Ou seja, tudo comunica. não só o que você fala, mas como você se apresenta. Pilar 5 Você tem que fazer seu marketing pessoal no começo da reunião. Isso é mais pro closer, cara. Empresário que que vai fazer a venda, Ou o Cluser que vai fazer a venda por você, empresário? Ele precisa fazer seu marketing pessoal. A gente tem um cara aqui que ele é primo do João Adib. E eu falei, cara, por que você não usa isso na call? Por que você não se apresenta? Porque no começo você ouve o cliente, gera aquela interação, você vai ver esse passo a passo. mas fala de você, mostra durante um minuto, dois minutos, quem que é você, quem que é você na fila do pão. Tem gente aqui que tá terminando direito.

Tem gente aqui que Já foi gestor de várias operações. Então você se apresenta, faz seu marketing pessoal, porque quando você vai atender o cliente, você tem que estar igualado com esse cliente. Então, além do marketing pessoal, você vai gerar essa conexão de rapport. em ponto comum. Cara, que legal que você já foi pra tal lugar, também foi que legal que você mora em tal lugar. Um familiar meu é daí. Ou seja, você gera uma conexão. e mostra que você é uma um profissional, principalmente o closer, você é empresário, vai treinar teu closer assim, que você não é qualquer um. É importante você selar esse respeito no começo da call. Para ela pensar, cara, eu estou investindo meu tempo aqui, o cliente pensar, eu estou investindo meu tempo aqui. E.

essa pessoa também está investindo o tempo dela, é uma pessoa importante. Pilar Seix. seja Formal. Seja informal. Você não vai, num processo de vendas, você vai falar de pessoa para pessoa. Você vai fazer brincadeira. Tira a salsa e vai. dar risada com a pessoa Tinha um closer que falava o ridículo vende, ele contava a mesma piada o tempo todo. Então, você tem que realmente se descontrair com esse cliente. Você não pode ser formal numa venda. Claro, você tem que manter o respeito Você tem que ser sério quando precisar, mas você tem que ser uma pessoa que se conecta com aquele cliente. Porque além de querer comprar seu produto, Ela quer confiar em você. Se você for super formal, não vai criar essa conexão, vai ficar meio distante as coisas.

Se você fizer um amigo no começo da call, provavelmente você tem. um terço do caminho andado. Então fica essa frase aqui que o O ridículo vende. Às vezes você vai fazer uma brincadeira aí com a pessoa, você vai tirar sarro. Se você passar do ponto, não tem problema. Pede desculpa, ó, João. Desculpa, acho que eu passei o ponto, mas só pra descontrair. nessa call aqui e tal e segue a vida, só que não tenha receio. de se informar com o cliente. Tec, tudo bem? A gente tá pegando o princípio. Vamos lá então, ó. Um livro. Que a gente usa muito. aqui no nosso processo. O nosso processo é uma constituição de várias coisas, mas esse livro aqui Em várias partes você tem ele masterizado dentro do nosso processo.

Ou seja, esse livro vale a pena lembrar que fala o príncipe 1 do livro como fazer amigos ou influenciar pessoas. Esteja genuinamente interessado nas pessoas. Sorria! Lembre do nome da pessoa, ou seja, o tempo todo falando João ou Maria, se tiver um casal, se tiver um sócio, João ou Maria. João, José. Vai falando o nome da pessoa porque O nome da pessoa é o som que ela mais quer ouvir. Lembrando, seja um bom ouvinte, esse livro a gente não inventou, é esse livro que fala para você conseguir influenciar pessoas, você vai ouvir a pessoa e vai encorajar que ela fale, que ela se expresse. Princípio 5, converse com as pessoas focando no interesse delas. E seis, faça as pessoas se sentirem importantes. Por isso que é importante a apreciação sincera quando o cliente fala algo importante, cara.

Eu atingi esse feito na minha empresa. Uau, João, se você realmente achar. que aquilo era um grande feito, você tem que falar, cara, que legal que você atingiu isso, que legal que você bateu essa marca de faturamento, que legal que você já tá com um 10 colaboradores, 15 colaboradores. Parabéns por isso. E tem o sétimo pilar. Que é o quê? Comunicação precisa ser muito importante. Closer, que fala demais, perde venda. Eu já vejo muito close, às vezes, cara, falando muito. Closer, que dá mais alta conversão, ele fala pouco. E tudo que ele fala é um soco no queixo. Porque tudo que ele fala, o cliente fala uau. Se você é uma pessoa que fala e o cliente não fala, você não devia ter falado.

Menos é mais, ou seja, Fala pouco, cadencia a voz e não desperdiça soco. O soco não pode ser a qualquer coisa. Você tem que Mirar no queixo do cliente. O que é soco no queixo? O soco no queixo é aquele que não cauteia, então não adianta o soco no braço, não adianta o soco na cervical, não adianta o que você tem que mirar, soco no queixo E é pouco, senhor, que é aquele preciso. Isso que você tem que ter em mente. quanto mais você falar, talvez mais difícil seja. você fechar a venda. Pela 8, cara. Printa isso aí, tatua, coloca um cartaz. na sua Na sua casa, no seu quarto, cara. No teu escritório. Micropacto, o que é um micropacto? Micropacto é microfechamentos. A venda não é o fechamento no final.

São vários pactos, vários combinados, vários micro fechamentos que você vai fazendo. ao longo da apresentação. Então na nossa apresentação você vai ver que tem vários pactos. Impacto inicial, tem impacto sim ou não. Tenho um pacto de credibilidade. tem o pacto de método, tem o pacto do produto, tem o pacto final São vários pactos que você faz. Pactos são o quê? Combinados. Ou seja, João, Uma empresa que tem todo esse histórico, credibilidade, é uma empresa que te passa credibilidade para fazer qualquer tipo de negócio? Isso no começo da apresentação você fala. Você vai, apresenta a credibilidade da empresa, faz um pacto de credibilidade, apresenta um pacto. do método, sei lá, você quer harmonização facial, mostra todo o método, como é feito e tal.

João, esse método que eu te apresentei, É algo que você confia para atingir o resultado que você espera? Nem falou de produto, falou de método. A pessoa fala assim, ou seja, ela Diz, cara, confia no método. Depois você vai mostrar o produto. Aí você vai fazer pacto aí, depois você vai fazer Pacto final, que é o pacto que se a pessoa tiver uma solução que encaixa no orçamento dela se ela se torna cliente. E esses pactos vão guiando o cliente a Um gatilho mental, dizer assim, né? de compromisso e coerência. Ou seja, ela fala uma coisa E ela quer continuar coerente com aquilo que ela falou. Então a apresentação tem que ter Apresentação, vários pactos Que você vai ter exato local de você colocar cada um desses pactos. Nono, cadencie.

Não no pilar, cadencie e controle sua voz. Ou seja, Quando você vai apresentar para um cliente, é mais importante muitas vezes o como você fala do que você fala. Você tem que colocar emoção muitas vezes na sua voz. No fechamento, você tem que colocar tranquilidade e precisão. O fechamento ele não é. agressivo. Ele é passivo. O fechador, ele é muito tranquilo no fechamento. Ele fala baixo e lento no fechamento. Só que na apresentação, pra mostrar o produto, às vezes ele vai usar um tom mais mais alto, ele vai Usar mais animação. Ou seja, saber usar em cada momento o tom certo. vai conseguir fazer com que você consiga conduzir melhor o seu cliente. Por que no fechamento tão calmo? Porque é aquele momento de pressão que o cliente ele ele sente uma pressão que você tem que despressurizar.

A venda não é de pressão, a venda é de despressurização. Aí você fala, cara, pode ser uma grande decisão, mas eu tô aqui com você, eu tô calmo. A gente está vendo Eu sou junto. Isso é muitas vezes pela tonalidade. que você utiliza. na hora do fechamento. Pegou a tonalidade? Olha isso aqui e E grava isso aqui também. É muito importante a tonalidade certa em gente que Erra, faz tudo, fala tudo certinho. Errou na tonalidade, a pessoa se sente estranha. se sente opressionada. ou não se sente emocionada na hora de você Mostrar o impacto. Vai ser na vida da pessoa. Então. A voz é muito importante. E cara, Pilar 10, isso aqui é brutal. Isso aqui é brutal. Quando eu fiz muita venda na multipropriedade, cancelamento da venda da fração imobiliária a 45% no ano.

A minha era 12. Isso porque era 12% na pandemia, onde as pessoas cancelavam seus investimentos de férias. por causa de insegurança financeira, mas não era por causa da venda. Era quase zero por causa da venda. A nossa venda era fechada numa call. não era porque a Cal era, não era, era com transparência e um processo de credibilidade. E aí Olha que interessante, além de eu tenho um negócio que vende fração que Eu venho da primeira e vendo a segunda, vendo para várias indicações, ou seja, a venda precisa de Transparência para continuar vendendo. para as indicações que é mega lucrativo. Mas mesmo se eu não tivesse a segunda venda, terceira venda, quarta venda, quinta venda e a indicação. mesmo assim a conversão é muito maior. É muito maior quando você fala 100% a verdade.

Eu já vendi pra muito cliente falando Vinícius, meu sonho é ir pra Maldivas. Eu falava, João, cara, esse produto aqui, se você comprar, você não vai conseguir ir para o Maldivas. A Maldivas é muito raro de disponibilidade. Hoje em dia, para o produto que eu vendo de multipropriedade, é até abundante, mas na época era raro. Ele falou, cara, era o meu sonho. Falei, mas aqui você não vai conseguir. Podia muito ter falado. Ah, isso aqui não vai ser em Maldivas não, falei a verdade. e converti a venda no final. Porque o ser humano, ele cheira inautenticidade. Ele sabe quando você não está falando a verdade. Se você é 100% transparente, Na hora de você fazer a venda, a sua conversão vai lá no teto mesmo que você fale o que o cliente não quer ouvir.

Mesmo você fala que o problema, o detalhe. a coisa ruim, a parte negativa. Tem gente que esconde, tem gente que que dá drible, mas o cliente sente Ele pode sentir até inconscientemente, mas ele sente. que tem alguma coisa errada. Alguma coisa não me cheira bem. E aí ele vai falar, cara, eu não tô seguro pra adquirir isso. Quem causou a insegurança foi você, porque Não dá pra dar volta em cliente. Cliente não é bobo, cara. Você é cliente, todo mundo é cliente. Cliente não é bobo. Você acha que vai levar uma de malandro ou sua conversão vai dar? Tá lá embaixo, o cliente nem vai falar. Ele vai falar, cara, maior buchitagem que esse cara, maior besteira que o cara falou. Vou sair daqui.

ou as vezes nem vai reparar isso, vai falar caramba Não me sinto seguro, tem alguma coisa de errada. Uma coisa não me enxera bem. E aí você vai se ferrar. Não tô nem falando o lucro que você vai ter de vender uma, duas, três, quatro, cinco. vezes, para várias indicações, eu não estou falando nem disso. eu estou falando na hora, sua conversão já vai lá embaixo E lembra que aqui a gente treina todo o nosso time de vendas que é sempre quando ele não teve uma venda é algo que ele não fez. A gente fala muito de autorresponsabilidade aqui. da venda. Porque a minha conversão do Yuri às vezes é 90%, 88%, não tem venda fácil, não.

Eu chego até em evento que nem sou dono do produto, o Yuri sabe que eu vou nos eventos assim, de cliente eu vou como um closer, não tem nada para fazer, eu gosto de vender e fico lá. Toda pessoa que entra comigo fecha a venda. Teve gente que falou assim, cara, Vinicius, vende pra esse cara aqui. Falou assim, não pra cinco pessoas. Era um médico. Aí sentou comigo. No final tava passando o cartão e eu, cara, o que você fez? Bruxaria? Não, cara. Eu fiz um processo de ouvir muito bem o cliente, fazer os pactos, encaixar na necessidade. e fazer um fechamento. Então não é porque o cliente não quer, porque ele diz que não serve pra ele, porque ele não decide nada na hora, não existe isso.

Quantas vezes você acha que eu já recebi e recebo até hoje Não faço nada na hora. Só faço depois do aval do meu advogado. Só faço depois de não sei o que. Já ouvi isso mil vezes. E pra mim, entra no ouvido e sai pelo outro. Porque eu sei que aquilo é só uma objeção. que o cliente está trazendo, a gente tem certeza, a gente sabe tratar. Dia 4 você vai saber tratar todas essas aí. Então, não teve venda, autorresponsabilidade. Dica hiper extra. Hiperexta, cara. Isso aqui separa os garotos dos homens, as meninas das mulheres. Se você tá numa call, Com duas, três pessoas, você tem que dar atenção para todos. Você tá numa call com três pessoas, mesmo que uma não seja o decisor, seja só o influenciador.

e você não der atenção para ela, é ela que vai derrubar a sua venda. Você tem que dar atenção para a pessoa que está menos interagindo. Eu tô numa call falando com um outro, não interagem, eu puxo, e Maria, e você, o que você acha disso aqui? Qual que é a sua opinião sobre isso, Maria? E o João tá falando a beça comigo. Legal, João, bacana, que legal. E você, Maria? Concordo isso com o João, ou seja, eu trago a pessoa. Porque chega no final, tem que dizer, poxa, o marido queria, só a esposa que não quis. Culpa da esposa não, culpa é sua que não deu atenção pra esposa. Não tratou a objeção da esposa? com pessoa que, pô, tinha um analista de marketing.

Lá você não ouviu o analista de marketing, o analista de marketing mandou uma mensagem aqui no WhatsApp e falou, cara, não compra isso não, que a gente faz melhor aqui dentro. Ou seja, dá atenção a todos. Outra coisa, se você tiver uma call que não tem todos os decisores, Dá para vender sem todos decidirem? Dá. Dá pra fazer um jiu-jitsu aí, dá pra pegar o sinal. Mas o que você tem que fazer como estratégia é reagendar para estar com todos os decisores. Senão você vai fazer uma venda e ela vai cair. Então você vai vender a segunda reunião para fechar. com todos os decisores. E ó, dê atenção até o maior influenciador, aquele que não decide, mas aquele que vai derrubar a sua venda. Aí você vai reclamar, poxa!

Ah, aquele cara lá, o dono queria, mas foi o cara que detonou minha venda. Lembro da autorresponsabilidade. Se não acontecer a venda, a culpa é de quem? É a sua. Você que não puxou. a pessoa para Para qual? É você que não deu atenção pra ela? É você que Esqueceu de fazer um pacto. É sempre você. Se o cara é cliente ideal. e não teve venda, Você errou em algum processo, que bom, porque se o problema está em você, A solução também é, quem já ouviu isso aí? recentemente. Se é você que não fez, a próxima é você que pode fazer. Então, a outra responsabilidade, os 10 princípios, só para repassar os 10 princípios. Princípio 1, que todo mundo pergunta sempre, mentalidade e alta performance. Melhor técnica de vendas é a presunção.

presumir que já vai fechar a venda, por isso existe um o Fórmula da Manhã aqui, que você talvez tenha acesso. 2. Se prepara para o cliente. 3. Conexão profunda e ativa, escutando esse cliente de uma maneira intencional, não se preocupando com o que você vai falar, e sim o que o cliente está falando e você absorver, entender e mostrar que você está está ouvindo ele, que você está entendendo o que ele está dizendo. A sua aparência é fundamental. se dedique ao máximo a trabalhar seu espaço, a sua aparência física para mostrar respeito para o seu cliente. Faça no começo da qual faça marketing pessoal, gere pontos em comum para você conectar e você mostrar seu valor. antes mesmo de apresentar qualquer coisa. Sei, seja informal. E aí É importante.

É imprescindível para uma venda de auto performance se conectar com o cliente. tirar sarro, descontrair. 7. A comunicação precisa só falar aquilo que foi extremamente necessário. Oito micropactos. Fazer várias confirmações com o cliente ao longo da call. O nono pilar é cadenciar sua voz no momento certo, cada momento da call. tem uma fala certa, mas uma tonalidade certa também. E 10, a transparência 100%. Cara, nunca fale nenhuma mentira, porque Independente se você é um bom samaritano ou não, que deveria ser. Vai! jogar sua conversão lá em cima se você falar 100% da verdade. o tempo todo ser autêntico. Perfeito. Maravilha! Pessoal, vamos para o exercício. Yuri! Bora pro exercício, então. Muito bom tudo aqui. Amanhã. Também será um dia incrível com meu sócio Yuri. Bora, pois é, exercício. Mata-se aqui.

Galera, todo final de aula. A gente vai fazer um exercício. Por que um exercício, Yuri? Para que a gente possa entender Para reter o aprendizado, vamos dizer assim. Então o que nós iremos fazer agora? A gente vai juntos, entender. Quanto que você está bom naquilo ou não? Porque para você ir para o ponto B, você precisa primeiro saber onde você está. E para que você saiba onde você está, você precisa fazer um exercício para trazer a consciência de que você precisa melhorar aquilo. Então o que vai acontecer aqui? Você não precisa digitar no chat, você vai dar uma nota aí no seu papel, pega o papel e a caneta, ou no computador, ou em qualquer lugar. E você vai dar uma nota de 0 a 10 o quanto você sabe fazer uma apresentação de vendas.

Yuri, zero, sem fazer nada. Cinco, mais ou menos. Dez, eu sou muito bom nisso. Então você vai dar uma nota. O insight é a primeira nota que vier na sua cabeça. É a nota verdadeira A segunda nota é uma justificativa da primeira Então, vem na sua cabeça 7 é 7. Vem na sua cabeça 5 é 5. Então, você vai dar uma nota de 0 a 10 para cada um desses pilares para que você possa ver qual é o seu gargalo em um fechamento de vendas. Não um fechamento, uma call de vendas e uma reunião de vendas, tá? Então, de 0 a 10, quanto você sabe fazer uma apresentação de vendas? De 0 a 10, o quanto você sabe fazer um fechamento matador? De 0 a 10, quanto você sabe como contornar qualquer objeção do cliente?

De 0 a 10, o quanto você tem uma mentalidade de venda de blindada? De 0 a 10, quanto você sabe negociar? De 0 a 10, o quanto você tem equilíbrio emocional no processo de vendas. E de 0 a 10, o quanto você sabe prospectar. Então, Dá uma nota para vocês 0 a 10 em cada um desses pilares. E aí quem terminar a fala, terminei aí no chat. para que eu possa saber. Tá? Aproveitando enquanto vocês estão fazendo o exercício, sabe por quê? Aproveitando enquanto vocês estão aí fazendo o exercício, muitos de vocês, finalizando essa aula agora, a gente vai para o VIP. onde nós estaremos lá no VIP respondendo perguntas de quem adquiriu o VIP. Ainda dá tempo de comprar o VIP. Tá? Vamos lá no grupo.

Manda no grupo, manda aqui no Zoom também. Então, se você quiser ir para uma sala reservada com a gente, pós aula. para estar no VIP, para poder perguntar para mim, perguntar para o Vinícius. E o Matuta também vai estar lá Entra no VIP para a gente trocar uma ideia, para a gente aprofundar em alguns pilares que você eventualmente tenha ficado em dúvida nessa aula e ter acesso a gente também. Às vezes um insight. X gera um faturamento extraordinário. A gente tem um cliente que por causa de uma coisa que eu falei pra ele Ele saiu de 600 mil de faturamento para 1.2 milhões de um mês para o outro. Só por causa de um insight. Então, acho que vale a pena você ir lá para o VIP. É quanto, Matuta?

150 reais, ou seja Preço de banana. compra e o VIP não tem só o acesso a gente. O VIP também tem gravação por 24 horas. O VIP tem algum? Mais um subscrito. Kit de gestão comercial. Playbook de estruturação comercial. e playbook de RH. Então, além do poder perguntar para a gente, que para mim é o mais valioso. Tem um site ali com a gente. Você tem todos os produtos aí por 150 reais, tá? Então quem quiser tá com a gente no VIP. A gente vai estar junto lá no VIP, beleza? Terminei, terminei, foi, foi, foi. Beleza, agora quem terminou eu quero que você sinalize. Qual é o seu gargalo? Onde você está precisando melhorar? para que você possa parar de perder vendas e começar a fechar em uma ou duas reuniões. Tá? Se for tudo, comenta tudo. E aí Até a próxima.

Tudo. Fiquem tranquilos, a gente vai resolver esse problema ao longo desses 5 dias. Tá. Beleza. Evandro, você já está no VIP, tá bom? Não precisa comprar mais. Deve ter comprado o lançamento, né? Galera. Foi isso. Amanhã nós iremos falar sobre apresentação, como que você estrutura uma apresentação comercial. que gera extremo desejo e desperta a necessidade do cliente e antecipa as principais objeções fazendo os micro fechamentos. Então, o meu conselho para você é que amanhã, faltando dez minutos para começar a aula, você já esteja aqui pronto para entrar, porque essa aula é importantíssima. É onde você vai conhecer a estrutura de apresentação comercial da Full Sail. a estrutura da nossa apresentação comercial. que faz a gente fechar. em uma reunião. um programa High Ticket.

que mais de 99% 99% dos nossos clientes compraram na primeira reunião então amanhã esteja aqui 10 para as 20. pra gente começar. E Quem vai para o VIP, a gente vai estar junto lá no VIP. que agora é a hora da gente ter um contato mais próximo. mais próximo de vocês. E responder as perguntas e as dúvidas que vocês tenham ficado em relação ao conteúdo. Beleza? Então galera, espero que vocês tenham curtido o dia de hoje. vai implementar. Muda seu mindset. implementa os 10 princípios. Para que você possa entrar em call de vendas amanhã. Seja se for. Você vai vender para o seu negócio. Você vai vender para outra pessoa. E fechar a venda verdadeiramente. Então espero vocês amanhã. Aqui às 20 horas. E estejam aqui às 10 para as 20. Beleza? Bora pro VIP agora. VIP vai receber o link lá no grupo VIP. E aí a gente entra lá para mais um. Bora. uma série de perguntas e respostas. Um abraço para vocês, uma ótima noite, se cuidem e até amanhã. E não esqueçam de postar no Instagram e marcar a gente. Tchau tchau. Valeu. Bora. Valeu. Entrou.