33. Mod 5 Aula 50 - Gatilhos mentais 2.mp4

Obrigado. Bom. Tem alguém que tá vindo aí pela primeira vez? Está chegando agora. Tem alguns aí, né? Show! Gente, eu vou explicar a dinâmica, eu vou começar a explicar a dinâmica sempre no início, até porque a gente teve imersão no final de semana, então tem muita gente nova, né? Vai vir muita gente nova aí. Porque sabendo aí que Que a imersão ali que o Ricardo foi também foi. muito boa, venderam mais de um milhão. Bom demais, viu? Foi incrível. Vendeu mais de um milhão lá. Graças a Deus. Parabéns pelo resultado. 100% de conversão, graças a Deus. Quanto? 100% de conversão. Foi 60, pô. Não, da minha parte. Ah, você de close, entendi. Show. Parabéns, parabéns, irmão. Show, bom demais, bom demais. Mas lá o evento teve 60% de conversão, conversão muito alta também.

Conversei com o Marcos, né, depois. Eu peguei umas figurinhas com ele. Ele falou que foi muito bom realmente. E como que é a dinâmica aqui, gente? Vamos lá. A gente costuma fazer uma semana conteúdo, a outra semana a gente faz um Tira Dúvidas, né? Essas semanas eu ia pegar de de conteúdo direto umas três semanas, mas semana passada acho que o pessoal já se habituou com isso, então veio várias e várias dúvidas, então acabou virando tirar dúvidas também, então vou voltar pro conteúdo hoje, tá? Lembrando que aqui é um treinamento rotativo. Então a gente está num momento já mais avançado, a gente já passou do fechamento, está falando de gatilhos mentais, que é o que a gente utiliza durante a apresentação inteira, utiliza durante o O peixamento. São armas realmente muito poderosas.

Quando a gente fala de gatilhos mentais. E a gente vai continuar hoje falando sobre esses gatilhos mentais, tá? E por ser rotativo, a gente tá ali no finalzinho já, na parte mais específica de de algumas armas que a gente tem na mão a mais e daqui a pouco volta para o zero de novo e a gente vai reciclando. Alta performance é isso. Alta performance é você ir reciclando a todo momento, treinando a todo momento, muitas vezes é que nem jogador de futebol. O cara ele treina ali todos os dias, o cara que joga tenso ele treina todos os lados, todos os dias, para chegar na hora do jogo ele fazer aquilo de forma automática e sempre dar certo. Então é isso que a gente preza aqui, é isso que a gente vai continuar fazendo.

Tá? É, pode liberar a tela pra mim aí, Cal. Eu vou. Vou dar continuidade aqui, mas é legal poder Assim eu consigo ver todo mundo também. Eu deixo todas as janelinhas aqui. Ó, o Gabriel, o Gabriel, já conheço já, mas aqui eu vejo pouco, hein, Gabriel? Tá por aí, né? Cara, a gente tem um A gente tem um azar que toda vez que tem uma reunião aqui, alguém já tem reunião marcada lá comigo. Hoje eu desmarquei. conseguir remarcar para quinta-feira. Show, show. Eu fiz tutoria contigo, sei como é bem corrida aí pra vocês. É muito corrida aí pra vocês. Consegui ainda hoje porque consegui remarcar, né? O cliente gostou muito, mas eu falei, cara, surgiu uma uma prioridade aqui, e daí eu consegui colocar na minha agenda. show. Show, que bom.

Seja bem-vindo novamente aí. Eu vou dar uma repassada rápida do início. Pra quem não pegou. sobre o treinamento que nós estamos aqui, que é de gatilhos mentais. Nós paramos exatamente aqui. A gente parou aqui no gatilho mental de De autoridade. Mas só uma repassada rápida aqui. que o gatilho mental, ele É um estímulo onde traz uma resposta mais automática. Por isso que a gente Fica de olho no áudio aí, por favor, Cal. Por isso que a gente Precisa ter muita cautela. A gente tem que saber muito bem a diferença que a gente fala de persuasão. Vamos ver. Estou com o áudio bem alto aqui. Boa, obrigado. É. Tem que ter muita cautela com como a gente vai utilizar essa ferramenta. É uma ferramenta realmente de muita persuasão.

Então se a gente utiliza ela aí. Gente, eu falei pro meu close descansar. Ele chegou de viagem hoje. Ele tá aqui no treinamento. Ô meu Deus do céu. É A gente tem que saber muito bem como utilizar essas ferramentas e utilizar para o bem. É uma coisa que eu falo sempre, porque ela mexe no subconsciente e faz a pessoa ter uma resposta automática, faz ela ter uma ação automática. Então para quem não estudou gatilhos mentais ainda, é muito importante a gente compreender os conceitos de cada gatilho, saber como utilizar. como explorar cada vez melhor esses gatilhos. entender como que funciona dentro da mente, então eu sempre faço treinamento e mostro, ó, é isso que vai passar na cabeça da pessoa, é isso que vai gerar na cabeça dela.

E analisar de fato como são esses estímulos. Então é só uma passagem rápida, a gente já falou aqui na aula passada, quem quiser ver, se tiver na aceleração, lógico, tá gravado. que é o gatilho da curiosidade. Nós já passamos por ele. Onde a gente desperta a curiosidade da pessoa e faz com que ela esteja cada vez mais atenciosa no que você está falando. Ela tem muita atenção no que você está falando porque você deixou alguma curiosidade nela ali e ela quer saber o que é isso. Ou até tomar uma decisão por imposto, por exemplo, quando a gente utiliza lá no valor protagonista. Que é, pô, tá combinado que esse valor é só pra fechar agora. E eu não mostro o valor. Eu deixo esse gatilho de curiosidade batendo na cabeça dele.

Ser humano é tudo curioso, é tudo fofoqueiro, né? Então ele quer saber o que está se passando. Então é mais fácil de você conseguir esse pacto com ele. De ele ter certeza de que esse valor é só para fechar na hora. Certo? Gatilho da reciprocidade. A gente utiliza muito isso na nossa apresentação, principalmente quando a gente faz um bom diagnóstico ali no spin e utiliza o nosso método. para ir dando algumas soluções aos poucos. A gente não pode entregar tudo de bandeja. Mas quando você dá alguns insights, as pessoas se tornam gratas. E quando elas se tornam gratas, elas estão abertas também. a ser recíproca. É uma coisa que a gente faz na imersão, a nossa imersão também a gente entregou muito, então a pessoa, pô, entregou muito, e aí Cara, eu quero tá junto.

Então esse gatilho é muito importante. A gente utiliza também, por exemplo, bônus para entrar em call, bônus para assistir a nossa apresentação. Se você souber utilizar isso, lembrar, por exemplo, lembrando aqui que você tem um bônus tal, que você está aqui comigo, coisa e tal, a pessoa, ela meio que entende que a gente está pagando para ela estar aqui. E isso também traz uma reciprocidade no meio da apresentação. E o gatilho de autoridade. o gatilho de autoridade que a gente comentou aqui um dos pontos que nós comentamos que a autoridade não é aquela pessoa ser soberba. Não é, pô, eu sou O melhor, eu sou isso, eu sou aquilo, eu sou a autoridade. Mas é você ter 100% do conhecimento. Você conseguir agregar de fato.

ao que a pessoa está precisando e ter aquelas respostas meio que Na ponta da língua. Que a pessoa vê que de fato você é autoridade nesse assunto. Não que você é uma autoridade maior do que ela na vida. Mas nesse assunto eu sou autoridade. No assunto de vendas eu sou. autoridade, mas eu não fico falando o quanto eu sou a autoridade desse negócio, eu falo da minha experiência que vai gerar autoridade eu falo de toda a experiência, a expertise da empresa que gera autoridade mas eu também dou soluções pra ela ali e mostro que eu sei do que eu estou falando Eu não tô só ali vendendo o cara que lê um livro e tô ali falando pra ela o que tá escrito lá. Eu realmente demonstro que eu sei o que eu estou fazendo.

Isso gera autoridade na apresentação inteira. Isso mostra quanto que você tem expertise no que você está falando. Então cada closer, ele pode ser meio que o expat da da tua empresa, não para ganhar autoridade, sim de ter um entendimento 100% do que está vendendo. Um exemplo que eu posso dar aqui. É o produto da Lilian. Tô vendo que tem dois closers aqui da Lilian já. O Taylor e o Victor. O. O produto da Liran é um produto 100% emocional. Ele é 100% emocional. É muito gostoso vender produto que dá para você levar para o emocional. Porque você consegue. fazer a pessoa imaginar e sonhar com algo que ela já quer, mas ela não chegou a sonhar concreto com isso, ela só sabe que ela quer, mas ela não Nunca imaginou que isso poderia acontecer e a gente consegue fazer isso.

A gente consegue fazer ela sonhar. Então, quando você demonstra a tua autoridade de mais ou menos como ela vai fazer isso, o que você vai fazer para ela chegar lá, mas não 100% como, porque se eu colocar 100% como, ela fica com a impressão, pô, eu posso fazer sozinha. Eu posso sair daqui e exercício sozinho. Mas se você mostra a expertise, pô, a gente sabe que aqui Quando você for fazer uma apresentação, você precisa fazer uma apresentação que vai gerar impacto, que a pessoa realmente vai conseguir reconhecer o seu trabalho, que mostre o quanto você entende da tua empresa. E a gente tem exatamente como você vai fazer esse tipo de apresentação. Ah, mas ô Vitor, como que eu chegaria pra fazer uma apresentação dessa?

Aí você pode dar alguns insights pra ela? que é o quê? Solicitar um e-mail formal, bem escrito. para apresentar algo que vai ser beneficiário para a empresa. ou chegar e conversar, pedir uma sugestão. Mas sempre trazendo pra um gatilho de Pô, eu quero essa sugestão disso e disso e disso O que você acha de eu apresentar? algo diferente para o seu chefe, porque aí o seu chefe manda para o diretor o que ele tem que pedir, mas quando a gente pede em forma de sugestão é mais fácil ele aceitar. Então você dá alguns insights ali que fala, pô, o Victor sabe do que ele tá falando. O Victor realmente entende o que eu preciso. Ele viu que eu não consigo falar diretamente com o meu chefe.

Então ele tá mostrando um caminho de como eu falar com meu chefe sem me sentir mal. Sem me sentir pressionado. Isso demonstra autoridade. Porque você sabe o que você está falando. E aí? Nós chegamos aqui no gatilho mental. da escassez, que a gente não falou sobre ele ainda. Tá? Lembrando, gente, que quem está chegando agora, no final, eu sempre abro para algumas perguntas. Mesmo que não seja dia de Hot Seat, eu sempre deixo aberto para algumas perguntas do assunto, se for fora também. Se eu tiver agenda aqui, tiver tempo, até acabo extrapolando um pouco, mas sempre gosto de atender todos, tá? E a definição mental de escassez. é que a escassez faz com que as pessoas valorizem mais os itens ou oportunidades limitadas ou raras. Funciona devido à associação entre raridade e valor.

e ao medo de perder oportunidades. Como reação? Urgência, maior valorização. Né? Exemplos práticos, ofertas por tempo limitado. A gente utiliza muito isso. Ingressos limitados, pré-vendas exclusivas, contagem regressiva, pré-lançamento. Pô, vou fazer um pré-lançamento no produto. Esse pré-lançamento vai ter um preço Totalmente diferente, mas assim, é só para quem está comigo agora, depois vai ser o preço normal. A gente utiliza muito isso também no fechamento. Né? Como aplicar, que a gente coloca aqui, ofertas temporárias, toque limitado. Edições especiais, acesso exclusivo, contagem regressiva. Se você for dar uma olhada aqui, ofertas temporárias e contagem regressiva a gente utiliza o tempo inteiro. que é o nosso valor protagonista. Ela está em contagem progressiva. E quanto que finaliza essa oferta? Quando você desligar a call. Ah, mas eu posso falar daqui a meia hora?

Cara, desde que você esteja em call comigo esses 30 minutos, pode. Caso contrário não. Ele está super limitado ali. Só falta colocar um reloginho ali de 30 segundos e ir caindo. Como a gente às vezes faz, pô, tu quer pensar? Beleza, vou te dar 30 segundos. O Yuri chegou a fazer isso, colocou até o cronômetro na tela. Pra pessoa ir olhando o cronômetro ali. Tudo isso são gatilhos mentais. Faça com que a pessoa compre. Às vezes não, mas faz com que ela tome uma decisão. Que ela saia de cima do muro? Do talvez? do Eu Acho. Toma uma decisão. Se realmente ela gostou e quer e confia no teu produto, ela vai comprar. Se ela não gostou, ela vai falar não. Mas eu tiro ela do muro. Isso é importante. Tá?

Exercício prático, a gente coloca aqui, criação de promoções escassas, simulação de vendas, desenvolvimento de estratégias, de conteúdo, o roleplay que a gente faz aqui também. Pra gente treinar cada vez mais. Pega o fechamento, faz um roleplay. Vamos lá, vamos fazer um roleplay só de fechamento. Onde que eu vou começar o fechamento a gerar isso daqui? Não, coragem. para levantar objeções. Aí você consegue ver como está sendo a firmeza do seu pacto. Se ele tá gerando essa urgência, se ele tá gerando essa escassez E considerações éticas que a gente sempre coloca, transparência, equidade e valor real são fundamentais. Não trabalhar com nada fictício. E aí é uma coisa que eu falo muito, o teu valor de tabela, gente, é o valor do teu produto. É o valor do teu produto.

Tem tutoria que eu repito isso umas 15 vezes seguidas. É o valor do teu produto. O protagonista não é o valor do teu produto protagonista? Ele é uma oferta. O valor do teu produto é o valor de tabela. É ali que você tem que começar a trabalhar. Você precisa acreditar nisso para que teu cliente acredite nisso. E ali é um valor real, porque eu tenho o caso de pessoas que compraram o valor de tabela. porque não fecharam em call. Eu tenho pessoas que queriam comprar no valor de tabela. ali em call, e aí a gente, pô, já que você fechou aqui em call, eu vou te dar o valor protagonista, porque você merece isso. E aí eu fiz o valor protagonista. Mas pessoas que viram o valor protagonista e não fecharam, voltaram e compraram o valor de tabela.

Porque é o valor do nosso produto. A gente precisa comprar essa ideia, precisa entender essa ideia para conseguir transmitir essa ideia. Tá? Uma coisa que eu coloquei aqui, ó. Funciona. devido à associação entre raridade e valor e o medo de perder oportunidades. É o que a gente faz no fechamento. Se eu colocar ali escassez, que é o tempo acabando ou algo limitado, escassez normalmente é algo limitado. O que está limitado ali? A oferta. O que está acabando ali? O tempo para você adquirir aquela oferta. E isso mexe cada vez mais com a cabeça das pessoas. E aí quando eu faço o fechamento com vocês aqui em treinamento ou com o nosso lead, lembra que eu sempre falo numa narrativa onde quando eu faço a melhora da oferta, eu coloco, tá?

Vamos lá. Como é que eu consigo te ajudar? O que ficaria? Bom em relação a oferta. Eu já coloquei aqui como é que eu consigo te ajudar. Quem precisa é você, não eu. Porque eu estou te ajudando. Eu sempre utilizo essa linguagem no fechamento. Cara, eu consigo pagar assim, assim e assado. Cara, assim tá muito longe. Tá muito fora da nossa oferta. Porque muita gente me pergunta, tá, mas eu tô com uma parcela de 5 mil, o cara me falou mil. Seja sincero. Cara, tá muito longe do que a gente consegue fazer. Qual seria o valor próximo do que eu tenho aqui, que você poderia se esforçar desse lado, eu me esforçaria desse lado aqui para te ajudar. Aí vai eu de novo para te ajudar. Eu jogo a responsabilidade sempre para ele.

Porque se eu não jogar responsabilidade para ele, ele não vai ter. O medo de perder. Se eu ficar toda hora querendo vender, querendo vender, querendo vender E aí Aquele chato. Ele não vai ter medo de perder. Por quê? Porque a gente está demonstrando medo de perder. Está o contrário aqui. Então o closer, quando ele está no fechamento, ele fica naquela insistência. Sem argumento. E sem mostrar que isso é necessário para o teu cliente. O Closer está com medo de perder. Se você consegue virar esse jogo. Aí sim. Você vai copiar. Essa sensação de medo de perca nele. E aí ele te deu o valor. Cara, eu consigo pagar assim, assim, assado. Tá dentro do que você pode fazer. Eu posso chegar e falar, seja bem-vindo, depende do time.

Depende do seu feeling. Muitas vezes eu falo, pô, então tá, vamos embora, mas normalmente eu dificulto um pouco mais. Cara, ainda não está dentro da nossa oferta. Mas é algo que já está mais próximo e eu posso tentar. Se eu conseguir, eu te ajudo. Estaria fechado? A gente fecha agora. Novamente eu estou jogando a responsabilidade para ele. A única responsabilidade que eu vou ter é conseguir fazer o preço para ele. Ou não. conseguir ajudar ele ou não. É a única responsabilidade que eu tenho. Agora ele não. Ele está na responsabilidade de aceitar uma oportunidade ou perder a oportunidade de ter a sensação de perda. Só que olha só a construção que a gente fez no fechamento para que ele tenha essa sensação de perco. E aí quando você pega uma oferta muito boa Que ela talantou.

Na tua tela 10, 9, 8. A cabeça automaticamente fica maluca. Cara, se não fizer logo eu vou perder. Se eu não fizer logo eu vou perder. E aí, você dá um jeito e faz. Então é isso que a gente precisa causar nesse gatilho. Eu dei várias e várias Chefe, vai levar elas. vários exemplos aqui. Tchau. Mas dentro do produto de vocês. Como que vocês costumam? utilizar ou como que vocês utilizariam para quem não não utiliza ainda. Boa Yuri, quando o cliente não reage bem a essa pressão. Isso. Eu tiro a pressão. Se ele não reage bem, eu tiro a pressão sem que ele, mesmo assim, ele vai ter que tomar uma decisão. Já aconteceu comigo. Pô. É Cadê? Deixa eu ver aqui. Pô, abre o microfone pra falar comigo, pô, que eu não fico deixando esse negócio aberto não.

Não, cara, eu queria entender um pouco como que tu faz isso, porque às vezes quando o perfil da pessoa é analítico, né? É, você dá uma pressão no cara assim Parece que o cara pega um ranço de você. Pô, você tá sabendo de uma coisa? Eu não quero mais, não. Aí eu queria saber como que tu dá esse passo atrás, assim, pra poder dar uma acalmada no cara e dar continuidade. É onde você às vezes usa um pouco da sua percepção e do seu feeling e fala o que ele quer escutar. Como eu já falei algumas vezes. De cara, eu tô vendo que assim, você não tá se sentindo bem. Eu quero que você entenda que aqui é só uma oportunidade, onde você pode falar sim ou não.

Você tem o valor de tabela e o valor da oportunidade. E se for algo que não vai te fazer bem? Que você vai tomar essa decisão e vai te fazer mal. Prefiro que você não faça. Eu prefiro continuar trabalhando com você no valor normal do produto. Aí a pessoa nesse momento fala assim, ah, mas Eu gostei e tudo, mas eu.... Eu não queria tomar essa decisão agora. Por que você não gostaria de tomar decisão agora? Ah, porque eu preciso pensar um pouco mais sobre isso e tal. A pessoa vai cair nessa, né? De pensar ou consultar o financeiro, ou consultar o sócio, ou falar com a esposa. Vamos lá. Consultar financeiro, consultar sócio e falar com a esposa. São três coisas diferentes. Talvez sejam objeções reais essas três, mas sempre vai ter uma só.

As três você quebra de forma diferente, as três você contorna de forma diferente. Mas é importante, eu já ia chegando nesse passo. Preciso fazer isso. O que você precisa fazer? Eu preciso pensar. O que você precisa pensar? Eu preciso descobrir a real. Então eu tenho casos de, por exemplo, preciso consultar a esposa. Tá, você precisa consultar a tua esposa. E hoje você está se sentindo um pouco pressionado a tomar essa decisão. Mas por você, se sua esposa chegar pra você e falar Yuri, eu quero, eu acho que vale a pena. A gente investir nessa franquia. Então por mim eu quero. Você, Yuri, você tomaria a decisão com ela? O seu seria sim? É. Acho que sim. Por você seria assim, então você dependeria somente do sim da sua esposa. Sim.

Eu preciso dessa certeza, porque se ele tiver na dúvida como você está, o problema não é a esposa, é ele. E aí você precisa descobrir a real objeção, porque não é a esposa. Se fosse a esposa, ele falaria, não, se minha esposa disser sim, com certeza eu vou também. Aí ele tem certeza do que ele quer. Se ele tiver, você está me respondendo com um ar de dúvida. E esse ar de dúvida me demonstra que o problema não é a esposa. Objeção falsa, o problema é ele. E aí você precisa descobrir qual é o real problema. Agora se o problema foi esposa. Eu vou colocar ele numa situação Que pra ele é meio que sem saída. Mas vamos lá, Yuri. Você precisa consultar a tua esposa. Mas você já falou que pra você, você quer.

Então creio eu que quando você for falar com a sua esposa, você vai dar a sua opinião dizendo o que você quer. E que? Precisaria saber. Da opinião dela também, certo? É isso. Assim, eu precisaria consultar, né? A gente sempre cai nessa questão de consultar pra saber também a opinião. Tranquilo, saber a opinião, consultar ela pra saber a opinião dela. Por você, você faria, mas gostaria de ter uma segunda opinião que é da tua esposa. Mas vamos fazer o seguinte. Pensa na pressão que você acha que tá sentindo agora, de ter que tomar essa decisão. Agora imagina isso da seguinte forma, você vai chegar para a sua esposa, vai falar de tudo que você viu aqui, da oportunidade que você tem, vai dar a sua opinião que você quer. E vai consultar a opinião dela para saber se faz ou não. Essa pressão que você acha que está sentindo aqui, quem você acha que vai estar sentindo? Você ou ela? Ambos, porque a decisão é em conjunto. Mas você já disse que quer. E você vai falar pra ela que você quer. E a pressão vai estar em quem? É, nesse momento nada, né? E você acha justo você transferir essa pressão dessa decisão para ela? Eita! Vou até anotar essa do vídeo. Boa.

Aí você consegue contornar essa objeção, pelo menos próximo disso, lembrando que nada é 100%, tá, gente? Eu não tenho 100% de conversão, tá? Só pra avisar. Então, não é 100% certeza que vai fazer, mas é muito poderoso e é muito forte. Eu transferi essa pressão para a esposa. essa decisão da vida para ela. Boa. E aí É a Fran. Oi, Fran. Sobre isso aí que você tá falando, eu já cheguei até a dizer pra pessoa. Era um produto que era mulheres, geralmente dizia o esposo. E eu falava assim. Era de 12 mil. Eu, por exemplo, se meu esposo chegasse pra mim dizendo que quer pagar um negócio de 12 mil, que eu não sei nem do que se trata, eu não concordaria. Então, como é que teu esposo, não é justo com ele?

Você convencer ele de uma coisa que ele não sabe nem do que se trata. Isso quando eu tava querendo trazer o marido pra col, né? É uma boa para trazer também, mas uma coisa que eu gosto muito, Fran, É sempre terminar com uma pergunta e pegando a concordância do lead para que ele não tenha como fugir. Em vez de eu ser incisivo e falar, cara, mas não é justo pra você ir com a sua esposa, porque a sua esposa vai ter que fazer isso e isso, 12 mil reais sem saber do que se trata. Eu gosto de terminar sempre com uma concordância. Então eu pergunto, cara, de verdade, hoje você tá vendo todos os meus entregáveis. Você está vendo exatamente o que a gente pode fazer de transformação na tua vida.

Você considera justo você transferir 100% dessa responsabilidade? de escolha pra tua esposa. Hum. Nem saber o que é, né? Ainda por cima. Exatamente isso. Então a gente Precisa ter essa concordância sem ficar toda hora perguntando, ah, você concorda? Você está aí isso? Não, eu termino como se fosse a pergunta diretamente para ele. Em vez de afirmar e depois perguntar, eu pergunto diretamente. para pegar a sua concordância. Tá? Fechou, Yuri? Tchau. Más. Maravilha. Bruno, para adicionar aqui, esse ponto de casa, para acrescentar. Teve uma vez que a gente fechou, que inclusive foi o Foi até quando eu botei no grupo lá que a gente validou o processo, né? Ficamos super felizes, inclusive, né? Foi exatamente esse caso. Foi um franqueado que virou franqueado, pagou no Pix, né? Ativou a vista e tal.

E o caso todo foi que ele não pagou, porque ele literalmente falou assim, cara, tá fechado, tal, tal, tal, só quero falar com a minha mulher. Daí eu até falei, não, então tudo certo, enfim, tal, mas a pergunta que eu fiz foi o seguinte, cara, foi assim, Beleza, já entendi. É mesmo o que você falou, tá? Ah, por você tá tudo certo? Sim, sim. Legal. Deixa eu te fazer uma pergunta. Não quero que, até brinquei, cara, até falei uma coisa mais cômica. Não quero que você brinque com sua esposa se eu te fazer uma pergunta aqui, nem muito menos se isso acontecer. Mas se ela disser não pra você, Ela é uma pessoa que te apoia ou ela é ela? Agora é alguém que realmente pode.

chegar num ponto e dizer assim, não, cara, eu não aceito e por esse motivo você não fechar comigo, por exemplo. Aí ele, não, não, ela me apoia, ela realmente E aí Se eu tá bem analisado e tal, vou apresentar pra ela, ela vai me apoiar. Ah, entendi. Então ela não vai ser tua sócia junto contigo também. Não, ela só vai me apoiar. Ah, beleza. Bateu a conversa que eu perguntei no início, e aí fechou. Porque quando acontece lá no início, assim, não, a minha esposa vai trabalhar comigo, aí já muda. Aí eu já digo, não, cara, então realmente, aí passa a linha que você falou, entendeu? Mas só para acrescentar esse sentido aqui, que eu fui para um lado desse sentido até para saber qual era o risco de ele dizer assim para mim, não.

Tá, porque eu estendi um dia, entendeu? Eu vou fazer uma coisa que eu não faço, né? Que é um tal, tal, né? Beleza? Nem vou te dar garantia, mas é o seguinte. Amanhã morreu, beleza? Vou botar o horário aqui. Se você não tá na calma. como uma resposta. Acabou. Fechou? Fechou. Cara, e deu certo. Foi um risco, assim, né? Foi uma coisa, tipo, fora um pouquinho, né? Que a gente tenta sempre pegar um sinal e tal, e tal. Mas estava tão bem assim que eu falei, cara, eu também não vou fazer isso aqui. e talvez nesse ponto perder a venda. E deu certo, cara. Tchau. Show, faz muito sentido também. que aí você está valorizando também a Tanto o combinado que ele tem com a esposa, quanto a própria esposa ali, mas colocando um Um gatilho de escassez aí que até tá o horário.

Depois disso, acabou. que é uma coisa que a gente fala, você tem que fazer uma segunda reunião, você tem que sair da primeira com essa segunda reunião marcada. Eu fiz isso. Eu deixei marcado também o horário, etc. No sentido, tipo, ó. Se tu não entrar, eu vou entender que deu realmente e tá tudo certo, beleza, mas deixa bem claro que, cara, é isso e ponto final. Deu tudo certinho, assim. O cara, inclusive, do outro dia pro outro, ele até tinha comentado, né? Eu perguntei, ah, mas e o dinheiro? Tem o dinheiro? Tá aplicado? Daí ele, ah, tá disponível, mas tá aplicado. Ah, então foi o seguinte, cara, eu vou te pedir um favor, então. Vocês não iam conseguir fazer o pagamento hoje, certo?

Ele é, não, então desaplica hoje o dinheiro já pra amanhã, a gente poder fazer essa negociação, senão fora disso não tem como. Aí ele foi lá e fez, cara, deu tudo certinho. Mas foi um caso bem à parte, assim, no sentido de. Bem atípico, né? É, bem atípico. Mas foi o que aconteceu. E a gente ficou super feliz que foi onde a gente validou todo o nosso processo. Ah, demorou, né? É difícil. Nosso processo é bem à parte, né, cara? Bem atípico, né? Então, mas foi legal. Show, show. Bem-vindo aí, Najib. Que bom que você tá aqui com a gente, viu, cara? Bora lá. Quem está aqui na fila? Rodrigão, alguma coisa sobre o gatilho mental dos K6? É sim, Bruno. Em relação, até anotei aqui o que tu tinha falado nessa primeira aula.

Eu utilizei ontem com lead, só que eu não sei se faltou mais agressividade da minha parte. Vou resumir aqui para ti. Na hora do fechamento, ela falou que tinha que pensar mais. Aí eu perguntei pra ela, você quer? Aí ela falou, eu quero. Aí eu falei, você acredita no nosso produto? Ela falou, eu acredito. Eu falei, então o que você tem que pensar mais? Aí ela jogou outra objeção, que era a parte financeira. Só que ela preencheu um formulário para chegar até a call. E lá ela colocou que tinha condições de pagar. o nosso produto. Aí eu entrei com aquela parte lá. E se eu conseguir te ajudar? de alguma forma que se encaixe no teu momento atual. Você fecha comigo hoje. Aí ela falou assim, ajudar de que forma?

Aí eu perguntei pra ela o que seria palpável pra ela nesse momento, que tu falou lá na outra aula. Quando chegou nessa pasta, ela disse, ah, realmente eu vou ter que aguardar para ter uma condição financeira melhor para entrar. no produto de vocês, na mentoria de vocês. Tu acha que o erro foi eu não ter falado pra ela que, tipo, no formular ela preencheu que tinha um valor? E lá na call ela falou que não tinha ou eu errei em outra coisa. Cara, é Você tem que ter um Um jogo de cintura muito forte, muito bom. Pra você jogar na cara dela de que, pô, mas você preencheu no formulário que você tinha condições. Então a gente pode acabar perdendo a mão nessa aí, tá?

Você preencheu que você tinha condições e agora está falando para mim que não tem? Você acaba entrando em um embate com ela. Mas confirmar esse formulário lá no início já seria uma boa. No início da apresentação, no caso. No início, antes de apresentar produto, antes de apresentar qualquer coisa que aqui o nosso clube até utiliza, a gente tem essa da qualificação. Fala, eu estou vendo aqui que o O Alisson, né? O Alisson, ele falou que você tem X de faturamento hoje, né? Pô, como que tá sendo aí a tua conversão? Ele vai fazendo o spin e jogando, confirmando as informações que o que o pré-vendas trouxe. Pra não ter essa divergência depois. Eu ainda brinco. Do tipo, se o cara tem um faturamento muito alto, eu brinco com ele.

O meu SDR falou aqui que você tem cheio de faturamento. Eu sei que problema de faturamento de dinheiro a gente não vai ter aqui. Já brinco com ele já no início pra ele já não vir com tanta desculpa depois ou já me jogar na cara, né? Que, pô. Não é assim. E aí eu entendi o quanto antes isso. Tá? Mas eu creio que aí, cara, além de preço, de faturamento, que ela falou, cara, eu preciso pensar em questão de De valores. Não, ela falou, eu preciso pensar. Você falou, cara, acredita, acredita. Você acha que vai ajudar? Vai ajudar. E aí depois você perguntou no que precisa pensar. Eu perguntaria antes. Eu perguntaria antes no que ela precisa pensar para eu ter certeza absoluta se realmente eram valores, ou se eu fechei ela ali.

com os argumentos que eu estou colocando, aí só sobrou valor para ela. Aí ela falou que era valores. Vai escapar. Para escapar, só sobrou valor, eu vou botar valor. Porque eu acredito que o que vai dar certo é só valor. Mas me tira uma dúvida, o teu produto. Ele ajuda as pessoas a economizar dinheiro ou ganhar mais dinheiro. Venha mais dinheiro. Ganhar mais dinheiro, beleza, perfeito. Então, você chegou a falar para ela que ela acredita no teu produto, acredita na tua empresa, acha que vai dar resultado. Ela falou que sim. E aí ela falou para você que ela precisa se organizar melhor financeiramente para poder entrar aí junto à tua mentoria. Mas me fala uma coisa, Rodrigo, meu cliente, como se você fosse meu cliente.

Se você de fato acredita na nossa entrega, de que vai gerar mais valor pra você, que vai fazer você Faturar mais? O que seria mais fácil para você? faturar mais com a nossa ajuda. e o nosso produto se pagar. Vou continuar caminhando sozinha. para só lá depois talvez ou não ter esse dinheiro ou esse valor para entrar. Com certeza seria mais fácil entrar no programa e ganhar dinheiro com vocês. para que o programa venha a se pagar. Só que aí o que ela trouxe na hora foi que na hora ali ela não ia ter o valor do investimento. entende? Tanto é que quando eu perguntei para ela o que era palpável para ela, ela disse, ah, mas mesmo assim eu ainda vou ter que receber um dinheiro para depois pensar em comprar, em entrar.

Na mentoria de vocês. Entendi. E quanto que, primeiro, esse dinheiro que você está para receber, são de? novas apresentações que você pretende fazer. Ou é algo que já tá certo pra entrar? Ela falou na sexta-feira. Aí eu remarquei com ela ali uma outra cola. O mesmo horário, é uma e meia. Tá, mas sexta-feira é 100% de certeza que essa grana vai entrar? Isso aí eu não perguntei. Isso aí, eu não. Não, sempre foi ela. Porque a gente não pode contar com ovo. Não tem como. Então, pô, é 100% certeza? É 100% certeza. Então, se eu tivesse alguma condição agora que você consiga fazer Mas pra pagar somente na sexta-feira, tá fechado? Que aí você vai descobrir se é objeção a fumaça ou não. Tchau.

Não, tá fechado, então beleza. Então na sexta-feira tu vai conseguir receber o valor integral da parcela. Ela falou que era o valor completo. Valor completo. Então vamos fazer o seguinte. Eu sei que assim, se é empresário, E eu sei que empresário zerado não anda. Eu vou fazer um sinal simbólico só para você fazer o seu contrato. Já vou emitir o seu contrato. Tá? E vou colocar o pagamento pra sexta-feira pra você não perder a oportunidade, combinado? Combinado. Bruno, rapidinho, só mais outra coisa aqui. A gente tem aqui nas nossas mãos ferramentas que a gente poderia ter utilizado. Por exemplo, eu poderia ter facilitado a entrada dela. em questão de R$ 500,00. Só que era 3 mil o produto que eu estava apresentando a ela.

Só que na hora que eu perguntei para ela o que seria a palpável para ela hoje, ela falou isso. Mesmo assim, eu vou ter que esperar um dinheiro cair na minha conta que vai ser na sexta-feira. Tu acha que mesmo ela dando essa desculpa eu deveria ter apresentado? Porque eu não apresentei a condição. para não parecer uma falsação de barro ou de venda, já que ela falou que mesmo assim Eu tinha que esperar até sexta. Não faria isso, não apresentaria essa outra condição agora, não antes. de pegar esse sim dela, de que se a gente poderia fechar agora, vender, fazer o contrato agora, e ela paga na sexta-feira o restante. para eu saber se realmente essa objeção era verdadeira ou fumaça. Entendi. Entendeu?

Então eu vou até o final com o que eu tenho ali para não ter essa forçação de barra de querer vender de qualquer jeito, vender o produto que está sendo oferecido para ela. E lá na frente ela poderia me pagar o restante, mas com o contrato assinado e um sinal já pago. Porque o que ela pôs? Pelo que eu tô sentindo, tá? Rodrigo, se você fechasse ela dessa forma, ela ia arrumar uma outra objeção e não ia fechar com você, porque esse não era o problema real. Esse não era o problema, mas se você falar, espera aí, então vamos fazer o seguinte. É só uma hipótese, tá? Eu não faria isso. Mas se você falasse pra ela, vamos fazer o seguinte? Não precisa pagar nada agora. Tu faz o contrato, você paga na sexta-feira.

Ela ia fugir do mesmo jeito. Porque não era objeção real. Então eu vou até o final dando várias soluções para saber se de fato essa é a objeção real. Tchau. Show. Porque toda vez que eu sinto que o meu lead tem dinheiro e ele não fecha comigo, eu trago a culpa para mim. Eu acho que eu errei em alguma coisa. Por isso que eu te perguntei aqui. Sim, sim Então é bom, tá certo, você tem que assumir essa. essa autorresponsabilidade aí e ver onde você poderia melhorar. Isso tá certíssimo. E aí é esse caminho que eu te dou. Sempre ir até o final pra descobrir se essa é a objeção real ou se ela é só uma objeção fumaça pra alguma coisa que tá ali por trás que pode ser Não só financeiro, mas questão de interesse, entendimento do produto, credibilidade na empresa.

Tente. Show, Bruno. Obrigado. Valeu! Exatamente isso, Iuri, isolar a objeção. Bora lá. Gabriel, chama. Perguntinha, Bruno. Cara, a gente, como você sabe, o nosso maior foco é o público feminino. E a gente hoje tem a Giovana, que também está aqui. E a impressão que eu tenho analisando as calls dela é que é muito mais fácil dela conduzir e gerar uma conexão com a cliente. Porque às vezes, por eu ser o homem, a pessoa já fica, pô. Eu estou aqui pela Camila porque ela tem uma comunicação toda voltada para o público feminino. Né? É uma impressão que eu estou tendo faz pouco tempo. E eu queria ver contigo, essa questão do gatilho mental, às vezes, da escassez, pressionando a pessoa, até mesmo colocando o timer. ou em Isolando, cada vez mais.

Eu demorei muito, por exemplo, demorei uma hora e dez, uma hora e vinte para gerar uma conexão ali com a pessoa, para a pessoa se sentir confortável em a gente conversar sobre a questão da precificação. Você acha que vale a pena eu, às vezes, pressionar para o preço do anual? Ou às vezes você acha que é mais fácil eu tentar reduzir para o semestral e Ficar tudo em paz, fazer o fechamento ali garantido. Cara, eu sempre vou até o último, no melhor produto. E aí, se eu não ver opção, eu desço. Tá? Mas eu também vou muito de acordo com o que realmente vai fazer bem para o nosso lead. Então, se ela realmente tem condições de comprar o nosso produto, eu vou tentar o anual normal.

Não vou, por exemplo, aqui tem a aceleração e a ativação. Eu vou continuar tentando a aceleração porque eu sei que eu vou resolver o problema dela. Mas se eu estou vendo que eu vou resolver o problema dela, mas ela vai ficar muito apertada, pode vir atrapalhar em outros investimentos, ela investir. E talvez ficar preocupado, não conseguir performar bem, aí eu caio. Agora em questão à conexão, o que eu recomendo você fazer para que você tenha uma conexão mais rápida com esse lead? Busca muito conexão. Da Camila. Fala muito da Camila, procura ponto em comum da Camila. Então, como essa comunicação é mais pro feminino, Busca essa conexão, entra expert e você vai acabar indo no bolo. Como é você que está falando sobre a Camila? Entra no papo aí. você ganha junto.

Essa conexão. Então traz muito ela o tempo inteiro. Então, pô, eu vou trazer urgência. Traz urgência, cara. Inclusive, a Camila fez algumas contas. de que a gente tem gato com isso, isso, isso e isso. E ela bolou uma oportunidade pras pessoas que fecham com a gente em call. Então, como está tudo voltado a comunicação para ela, você utiliza ela. Só ela. Não precisa ser eu e a cliente, né? Eu estava ainda com essa ideia de, pô, eu tenho que gerar conexão aqui para que a cliente se sinta confortável comigo. Por esse simples fato de eu ser homem, né? Porque todas as clientes que eu atendo são mulheres. Se tu pegar uma calminha com mulher e com homem, vai ser totalmente diferente o tratamento, né? Totalmente, totalmente.

A gente sabe que é bem diferente, mas você vai gerando muita conexão com a Camila. e você gera algumas conexões pequenas. Suas também, algum ponto em comum seu. namorada Ponto em comum da tua namorada com a pessoa, ou você para com a sua namorada com a mulher. Também funciona muito bem. Porque, pô, tá mostrando que é um cara que já namora, ou é casado, coisa e tal, ela fica mais à vontade. Então gera essa conexão com terceiros e vai se incluindo aos poucos. Já estou no pacote, vamos junto. beleza. E aí vai junto, aí você fala, pô, eu e minha namorada aí, se aquilo pronto, você tá junto. Entendeu? Então faz esse tipo de, é uma coisa que eu faço muito quando eu faço atendimento somente. Às vezes até presencial.

ou deixo foto da minha família. no meu celular. Meu celular, gente, eu sou meio Já falei pra vocês que minha cabeça gira tudo em torno de vendas, né? No meu celular, não sei se vocês vão conseguir ver. Tem com meus pais, a minha família inteira. Minha mulher. Então, assim, independente de que eu sentar na mesa, eu mudo e já coloco na mesa. Tchau. Não, faz sentido. Gerar conexão através da Camila para ela se sentir cada vez mais confiante, mesmo estando junto no pacote. Fechou, beleza. Valeu, Bruno. Fechou? Valeu, valeu! Leonardo! Encontrei sua chefe lá, viu? Show demais! Nossa, todo mundo mandou foto. Muito bacana. Vamos lá, Bruno. É o seguinte, tá? Eu fiz um negócio aqui que agora eu não tô vendo nada. Calma aí.

Eu não sei o que eu fiz, acho que eu te fixei. Eu não estou sabendo tirar. Mas tá, tudo bem. Vou deixar assim. É o seguinte Bruno Eu fiz uma reunião com uma lead. Duas reuniões na verdade. Duas reuniões e aí eu trouxe ela para a nossa imersão visionária que aconteceu ontem. Mas eu não passei preço, tá? Não parei na parte de dúvidas ali mesmo. Aí eu trouxe ela pra imersão, pra ela dar uma esquentada ainda mais. Show maravilha! Ali na imersão, ela tirou dúvidas com a Vivi, falou com a Vivi, enfim. Tava pronta, prontinha, 100%, sem dúvidas nenhuma. Pô, vou até zoar no grupo, não. Vai jantar com a Leonara sem compromisso ali. É isso, só empurramos em mesmo. Show, fomos para o Meet. Vai lá no Meet, Bruno.

O que acontece? Todo o empecilho que ela, na verdade, Tudo para ela era um empecilho. Ah, não tinha limite de cartão de crédito. Show, vamos resolver com o boleto. Ah, o problema era a data do boleto. Show, vamos alterar com a princípia. tudo ela dava um problema. Quanto mais ela estava perto para entrar na imersão, Mas ela buscava limpar em si. Era ela e a filha dela. E os contadores? Os mais velhos têm uma mentalidade de dinossauro, que a gente sabe. E a filha dela chorou porque queria entrar. A mãe dela deu toda a expectativa que ia adquirir a mentoria, enfim. Comecei a fazer uma PNL com ela. Falei, vai ter que ser assim, tipo, vou ter que pegar essa mulher pra Cristo.

E eu pegando, dando gatilhos com ela ali, trazendo a questão dos bônus que foram liberados da imersão, tudo que tu imaginar, tudo. E ela só me arrumando, desculpa, desculpa, desculpa, desculpa. Quanto mais ela tava perto, mais ela arrumava desculpa. E aí eu vou onde eu parei, desvendi pra ela. E comecei a fazer um PNL com ela. E aí ela trouxe, aí a desculpa no final foi a viagem, que ela vai fazer uma viagem semana que vem e que ela queria descansar a cabeça primeiro. que quando ela voltasse, elas iam entrar de toda forma. Entrei em follow-up e hoje de novo a mesma coisa. Deixei muito bem explícito que eu não iria abrir a condição do valor protagonista depois. E aí que vem uma questão. O problema delas é falta de processos e financeiro.

Elas estão deixando dinheiro na mesa porque elas não conseguem ter mais clientes, porque não tem processo e estrutura para lidar com isso. E aí eu trouxe a questão que um dia você trouxe. Ah, ou você encaixa. A parcela do valor protagonista no teu bolso agora. E se o teu problema é financeiro, como é que tu vai ter condição de arcar com o investimento mensal ali do valor real? do preço normal. E ela não, isso aí pra gente não vai ser problema, que não sei lá mais o quê. E assim, Bruno, eu não dormi essa noite. Perdi o jeito de pensar no que aconteceu. Cara, vamos lá. Primeiro, se o problema dela é financeiro é uma coisa que vocês resolvem. Então ela precisa decidir se ela vai continuar com esse problema do financeiro ou se ela vai mudar.

Isso é uma coisa que a gente fala muito aqui. Mas tem um detalhe aí. que talvez a gente tivesse conseguido trazer lá atrás. Que foi quando ela te falou, pô, eu ainda vou viajar e eu só vou conseguir. colocar qualquer coisa em prática quando eu voltar de viagem, mas é certeza absoluta que eu vou fazer. é onde tem um fio que a gente fala que a gente fica procurando um fio pra puxar Eu puxaria esse fio. Eu perguntaria novamente, tá? Mas é certeza absoluta, 100% da tua palavra que quando você voltar, você vai fazer? Não, ela vai falar, não, Leonardo, é certeza, 100%, tudo é minha palavra. É isso mesmo. Eu tenho certeza que eu vou fazer. Então tá bom. Então se eu fechar com você agora.

E você começar a utilizar só quando você voltar da sua viagem e resolver o seu problema? Eu trouxe para ela. Eu trouxe um mês a mais de mentoria pra ela. Não foi porque ela vai viajar 15 dias. A gente trouxe a condição de um mês a mais para ela, para ela investir despreocupada. Tipo assim, de perder esses 15 dias que ela vai iniciar o projeto. Trouxe tudo pra ela. Era um empecilho. Eu falei, shhh. Então, não. Mas aí a gente precisa ir fechando portas e ser mais enfático quando começa a vir muita coisinha assim. Porque ela está procurando desculpa para sair. Então eu vou trazer pra ela, tá tudo bem? Eu preciso que você me ajude a te ajudar. porque primeiro era viagem, eu resolvi. Agora é questão de cartão.

Nós resolvemos. Eu vou falando tudo. Depois foi data do boleto, nós resolvemos. Eu falei. Eu acho que foi isso que faltou mesmo. Eu falo, fala a verdade para mim. E aí porque o dinheiro a gente resolveu, a data a gente resolveu. A forma de pagamento a gente resolveu. O que você está buscando? Outras formas. Pode falar a verdade para mim, eu estou aqui para te ajudar, e se a gente acarar que não, comenta. A gente pode encerrar por aqui. Só seja verdadeira. Eu acho que faltou isso. E assim, era uma coisa que Ela não me deixava falar. Toda vez que eu chegava mais perto de solucionar os desafios que ela me trazia, alguma coisa que ela me trazia, um empecilho que ela me trazia ali, não vou falar de fato objeção, mas pode ser que seja também, nesse caso.

Quando eu chegava perto de solucionar, ela corria. Chegar perto de selecionar, ela corria. Quando ela chegar pertinho de adquirir, não, pra você ter ideia, eles preencheram o link do boleto, só faltou pagar. E a filha dela estava toda empolgada. E quanto mais ela via a filha empolgada, mais ela desmerecia. Ah, que você tá fazendo isso na impulsividade. Ah, que você não merece. Ah, que você não vai fazer o que a gente tá adquirindo. Ela total desmerecia a filha. Falei, ah. E aí eu falei, gente, aonde que está o erro nessa venda? Que não teve venda. Aí faltou um pouco de autoridade. Deixou muito aberto. de sempre levando ali na maciota, no sorriso. na brincadeira, nessa hora faltou um pouco mais de autoridade, de ser um pouco mais incisivo. E conversar com ela.

Falar, vamos lá, já resolvi todos os seus problemas e você está correndo. Eu estou sentindo essa sua insegurança, eu não quero você inseguro, eu quero você segura. Então, seja verdadeira. Pode falar a verdade pra mim, o porquê que você não quer fazer. Você quer marcar uma calça só eu e você? Não sei porque a filha tava junto, coisa e tal. Você quer conversar só eu e você? Porque assim, eu já trabalho com isso, aí eu coloco a minha autoridade na mesa. Eu coloco minhas idades na mesa. Eu trabalho com comercial há 16 anos, então pra mim tá muito nítido. Para mim está muito nítido de que você está buscando formas de não fazer em vez de buscar formas de fazer.

E aí foi o que a Agora se eu entraria com essa pergunta Realmente há algo que você quer pra você e pra tua vida? Porque se for algo que você não quer, não adianta a gente continuar conversando. Entendi, é realmente outra exame. Essa postura mesmo incisiva. Show. Ela até falou pra mim, ah, que essa que o marketing de vocês é muito bom, que esse projeto, ela falou que esse projeto de que eles falam, né? De esquecer mesmo. É muito bom, mas não vou adquirir. Ai, Bruno, nossa. Eu vou falar para você, viu, Maria? O nosso Eu falaria com a cliente. Vou falar para você, viu, Maria? O nosso marketing é bom, mas você não viu a entrega ainda. Marcos! Esse nunca falei. Muito bom, muito bom. Vou utilizar, vou anotar.

Valeu, Bruno. É isso mesmo. Eu só queria realmente entender ali Essa parte de ser mais incisiva mesmo, acho que faltou. Faltou porque a gente ficou três reuniões ali, então acaba que gera um rapport muito fácil, porque eu tenho essa facilidade de ter essa comunicação ali amigável. Mas eu acho que faltou essa questão mesmo. Eu vou deixar anotado aqui e trazer isso para eles. Valeu. Valeu, valeu. Vai, tinha uma que estava com a mão levantada, baixou, agora a França também. Diga, Franço. Tarde. Boa tarde Bruno A minha questão? Tudo bem. A minha questão ainda está pegando, sempre que eu escuto os dependentes, as suas instruções, é exatamente naquele Limear. Do meu produto, né? De forçar e tal. A gente passou pela imersão agora, foi muito bom o resultado da imersão.

E eu senti muito aquela coisa do medo mesmo de se comprometer. E eu ainda estou me perdendo. Ou talvez não, talvez eu não esteja enxergando o outro lado da cortina. Trabalho bem ali a questão da mentalidade, que a pessoa fica com medo, porque o nosso cliente é um cliente que vem dizendo que já investiu em um monte de terapia e um monte de coisa e não teve resultado e se não der certo. Então, esse lado eu trabalho bem ali. Mas quando é na questão do dinheiro, se vai valer a pena investir 10 mil reais para ter aquela. Aquela transformação. Eu não ter algo palpável para dizer. Que você vai. Que nem você falou com os meninos. O teu produto é para ganhar dinheiro. Vai trazer retorno. Exatamente o nosso produto que vai.

Ajudar você a se pagar e pagar o produto. Eu não encontro algo parecido nisso para dar um argumento assim, entende? Para passar uma segurança de que ela pode investir de olhos fechados e que aquele dinheiro não vai faltar. Embora o tema do produto é vida próspera, que ela fala sobre prosperidade, a gente tem sim muitos depoimentos de pessoas que em um mês ou dois desbloquearam o emocional e tiveram piques que não sabiam de onde tinha chegado, tiveram oportunidade de emprego e tal, mas eu ainda sinto muito vago, entende? Para forçar o fechamento na call. Esse é o arremate, para forçar o fechamento ali na call. Fran, se você faz, tu é minha cliente, tá? Ah, foi o, agora eu tô vendo a foto aqui, foi o Taylor que tinha levantado a mão e baixou.

Ô, Fran. Eu não tô te vendo. Você não tá me vendo? Não, tá um monte de janelinha aqui, eu tô te achando, não tá aparecendo pra mim? Como é que eu faço? Então, espera aí. Fica essa minha janelinha aí. O qual? Pronto, agora eu tô vendo. Tá. Se a gente for Você como minha cliente, tá? Você acredita que hoje o rendimento que você tem na tua vida pessoal e profissional Você está atingindo o seu máximo? Não, mas eu vou te interromper, Bruno. Nem sempre é a questão do financeiro. Tem, às vezes, a pessoa que vem mesmo porque tem três, quatro relacionamentos destruídos. Coisas do tipo, entende? É que tem mitoloso financeiro aí. Não, na hora de pagar, na hora da pessoa pagar.

Ela tem medo de investir aqueles 10 mil e aquele valor faltar em algum momento e eu não tenho como garantir que ela vai ter esse retorno. Retorno do investimento. Então, o retorno do investimento é o dinheiro ou o retorno do investimento é o resultado pessoal? Por isso que eu estou falando, eu estou indo para o dinheiro. E aí você falou que não é dinheiro. Então assim. Ah, tá. Entendi. Entendi o que você falou. Então, a dúvida é qual? Peraí, você sumiu tudo aqui pra mim. Não, pode ir por essa linha mesmo, pode ir. Então, eu iria por essa linha. Hoje você considera que Que a sua performance, tanto profissional quanto pessoal, você está conseguindo atingir seu máximo? Não, eu sinto que eu tô estagnado, é o que eles sempre falam, né?

Minha vida parece que estagnou aqui, não consigo ir pra frente, já fiz um monte de curso na minha área. Geralmente vem tudo misturado, sabe, Bruno? Relacionamento, essa é a queixa. Ou seja, você busca conhecimento, você quer cada vez mais, você investe em você mesmo no seu conhecimento e vê que tem alguma coisa te travando. com a vontade que você tem, o tanto que você já investiu em conhecimento, se você tivesse algo que te destravasse. E que te trouxesse ali uma visão mais ampla da prosperidade. Tu acha que te ajudaria de alguma forma financeiramente falando? Não entendi a pergunta. Não entendi muito, sério. Se você te trouxesse algo que te mostrasse uma visão ampla de prosperidade, que abrisse a tua mente e deixasse você. Tranquila. para conseguir evoluir cada vez mais.

Tu acha que isso ia trazer alguma evolução também no teu profissional, no teu financeiro, com o tanto de investimento que você já fez com você mesmo? Acredito que sim, porque o conhecimento eu tenho aqui. Só não consigo colocar pra fora e fazer expirar dinheiro ou resultado na minha vida. Sim, e você já viu algumas pessoas próxima de ti, que não tem o mesmo conhecimento que você, não tem a mesma bagagem que você. mas que estão mais prósperas que você nesse momento, acabaram até começando depois e ultrapassando aí em questão à prosperidade, você chegou a ver. E presenciar isso. Sim. Você considera isso justo? É uma coisa que eu me questiono, né? Que às vezes tem pessoas que nem tem a metade das certificações que eu tenho e tem uma vida diferente da minha.

E você acredita que você poderia estar muito melhor? Com certeza. Você acredita que nesse momento, do jeito que você está, Sem uma ajuda profissional. Você vai conseguir ser muito melhor. Então, Bruna, aí é que tá, né? Eu já fiz outros programas parecidos, eu mesmo sou Mas eu tô trazendo o caso real, tá, Bruno? Eu mesmo sou terapeuta de barra de águia, já apliquei vários processos em mim. E o meu medo é investir mais uma vez, que eu acho até que eu agi por impulsividade. Investir 10 mil reais numa coisa que E se eu não mudar? E se não acontecer a mudança para mim? E se acontecer? Me tira só uma última dúvida antes da gente finalizar, tá, Franz? Você desistiu de você mesmo?

É, pode ser que Que seja esse o ponto. Você desistiu de você mesmo? Ainda não, acho que não Então, se você está falando que ainda não. E que esse ponto pode chegar. Qual seria a diferença de você Se dá a sua última chance agora.

Entendi. Gravei aqui. Tchau. Bora lá. Obrigado. Obrigada. Imagina. Fala, Ricardo. Os roleplays do Bruno são tudo pesados, ele vai no coração mesmo. Cara, a minha dúvida é exatamente sobre essa, só que um pouco, porque assim, a gente tava pegando muito cliente Que era influente. Quando o cara vai nessa quebra de objeção. que a gente quer um se ou não do cara. Mesmo a gente falando se aconteceu isso, sim ou não, o cara faz uma resposta gigantesca. Aí você faz a segunda pergunta, o cara faz outra e a resposta é gigantesca. Aí eu queria saber, nessa quebra de objeção, como é que a gente faz essas perguntas. Mas pra não deixar o cara falar demais pra gente perder a linha de raciocínio, entendeu? Não sei se tá fazendo sentido aí pra ti.

Cara, eu traria mais, novamente, igual que eu já tinha falado com a Leonardo, ser um pouco mais enfático. principalmente na hora do pacto. Tá falando de fazer outro tipo de pergunta. Então eu vou colocar ali e falar, pô. Se hoje tiver um valor que caiba no teu bolso, então, vamos lá, entre a tabela e protagonista. Tu fecha comigo hoje, o que seria um tipo de pergunta grande que você está recebendo aí, por exemplo? Ah, vai. Vamos mandar uma objeção aqui e aí você começa a quebrar a objeção. Cara, Eu preciso pensar um pouco mais, eu não vou fazer esse investimento agora não. Ela está muito fora do meu lançamento. Tranquilo, lembrando que a gente está no valor de tabela, tá? Cara, tranquilo. Mas hoje o que você precisaria pensar?

Cara, porque assim, a gente tem que ver a questão Financeiro, a gente tem que ver, não pode ser nada afobado, porque eu já fiz outras coisas aí. Que as pessoas prometem, prometem, prometem e acabam não. No final não entramos. Teve outra pessoa que eu fiz a reunião que Fez exatamente isso que você está me dizendo aí. Entregou um monte de coisas. Diz que entregaram um monte de coisas e na apresentação tudo é muito lindo. Mas aí, não sei, na questão da entrega. Cara, você percebeu? Eu entendo 100%, isso é o tipo de objeção que eu abraço, tá gente? Eu entendo 100%. Infelizmente, hoje no mercado digital, a gente teve várias pessoas que cargaram o nosso mercado. Porque eles prometem, mas não entregam. Então eu entendo 100% o que você está sentindo.

Mas o que deixaria você mais seguro? para poder tomar essa decisão. Cara, se você me deixasse pensar, analisar aí no financeiro, analisar com a galera aqui pra ver se o negócio vai funcionar mesmo. Obrigado. E é isso, cara. Vou tomar decisão agora sim, porque, percebe, o cara vai ir. Vai indo, vai indo. Não, então não, mas aí vamos lá. Você falou para o pessoal analisar para ver se vai dar certo mesmo ou não, mas como que o seu pessoal vai analisar se vai dar certo ou não se eles não têm contato com o meu produto? Tchau. Cara, Que c- É porque assim, você concorda que tem que Que eu preciso me alinhar assim primeiro, pra depois a equipe vir junto.

Então eu preciso ver como é que tá a equipe, sentir ali a temperatura da equipe, pra ver se a gente coloca uma coisa nova dessas. Imagina a gente colocar isso e a equipe não funcionar. Não está nem aí para colocar o negócio em prática. Não, isso daí é complicado mesmo, né? A equipe tem que estar andando junto com você. É, mas me fala uma coisa. Quanto tempo que você tem essa empresa, Ricardo? Pá, em 3 anos. Pá, em 3 anos. Quanto tempo você ficou no 0x0 até ela começar a dar lucro? Um ano e meio. Um ano e meio até ela começar a dar lucro. Então, você tem um Você ficou um ano e meio trabalhando no zero a zero pra tua empresa dar lucro e agora pra ela crescer ela vai depender 100% de terceiros?

É tua equipe que vai dizer? Se ela vai fazer ou não. Cara, não é equipe. É só a gente alinhar com todo mundo e Para alinhar também a questão financeira, como eu te falei, não fecho nada. na hora. Entendeu? Fica tranquilo. Vamos por parte. O barulho aí vai outro lugar. É aqui, perdão, é porque a galera tá fazendo você faz qual assim também? com esse barulho aí. Não? É. Vamos lá, eu entendo que são várias coisas, mas eu acho que a gente precisa resolver uma de cada. Primeira coisa que você me falou. Em relação a A tua equipe. Sim. concorda comigo que enrolar a equipe não é o caso no momento, certo? Obrigado. Então esse daí você não vai me mandar mais, né? Obrigado. Como assim não vai mandar mais?

Você não vai mais falar que precisa ver com a equipe se a equipe vai fazer ou não, né? Obrigado. É. Você vai deixar eu pensar no valor? Calma, vamos por partes, em relação a equipe tá 100%? Tá. Tá. Eu vou fechar a porta, gente. Porque se eu deixar ela com a frecha aberta, ele vai querer abrir de novo. Tá? Então, beleza? Em relação à equipe, agora em questão de valores. Hoje o que está te convidando? Aí é negociação. Aí começa a negociação. Aí começa a negociação. Hoje em questão de valores. Esse valor aqui, ele entraria tranquilo ou entraria muito apertado? no teu financeiro. Cara, então, fica pesado, por isso que eu tô te dizendo. Fica muito ruim eu tomar uma decisão agora e eu tenho que não tomar uma decisão na hora mais.

Pelo menos não mais, cara. Já fui muito da emoção de tomar uma decisão na hora. Não faço mais isso. Então, preciso mesmo pensar, preciso dar uma olhada. Preciso calcular, entendeu? Aí, Ricardo, eu entraria na tua call, se eu estivesse direto no fechamento, eu ia saber se realmente são valores ou interesses, tá? Se realmente são valores ou interesses, mas você pode ir para o fechamento que a gente está acostumado a fazer. de às vezes até melhorar um pouco o valor teoricamente, sem garantir se vai fazer ou não. para saber se os valores são as reais objeções. E aí como que eu faço para saber se os valores são reais ou objeções? Cara, hoje o nosso método é para melhorar a tua conversão no agendamento, para melhorar a tua captação de lead e para melhorar a tua conversão.

depois que a pessoa compareceu na tua clínica, certo? Você considera que se a gente melhorar esses três pontos, você vai faturar mais? Considerem, mas é tudo questão de pensar também, não adianta eu tomar uma decisão agora, porque eu nem sei se o negócio vai realmente acontecer. Pode ser que tenha uma entrega? Pode ser. Só que vai levar um tempo. Assim como vai levar um tempo para ter resultado, eu preciso também analisar e ter o meu tempo para poder entrar. Não, em relação a ter resultado da entrega, pra você ver a entrega mesmo, de fato, você só vai saber se você estiver dentro. Todo mundo que entrou já te mostrou vários depoimentos aqui que deu certo. Certo? Beleza. Já te coloquei vários que deu certo, mas não tem problema, fica tranquilo, tá?

Por isso que eu tenho o valor. protagonista, que é para quem tem esse poder de decisão, já confia na empresa, confia no método e confia na própria empresa, sabe que a gente vai escalar e o valor de tabela. No valor de tabela, eu negocio contigo e te dou até 30 dias tranquilamente para você pensar. Então esse outro valor, eu poderia pensar em cima desse valor. Em cima do valor de tabela sim, pô. Eu deixo a decisão na tua mão. É tu que sabe o quanto que quer gastar.

E aí Se o cara não tiver interesse, ele fala, não, então depois do vídeo não falou de tabela. Se o cara tiver interesse, ele vai fazer o que você está fazendo agora. Vai se coçar, vai ficar pensando. Se ele tiver interesse, realmente ele tiver com esse problema financeiro. Se ele não tiver interesse, fala, não, então depois a gente vê no valor de tabela. Legal, você foi pegando as objeções e meio que filtrando, eu joguei um monte para você e você foi filtrando. E sim, eu fui filtrando e fechando todas as portas Se você deixar a porta aberta, ele vai sair por lá Legal, legal. Peguei ele, pode. Peguei ele. Gente, eu vou responder o Najib e, opa! Na jib a linha aqui e depois a gente finaliza, tá?

Pra ninguém levantar mais a mão aí, que já ultrapassamos aqui. Eu já vou ter uma torre daqui a pouco. Fala, Najib. Najib fugiu de mim, viu, gente? Nossa Senhora do Céu. Explodiu de mim na imersão. Para comigo. Tá mudo? Beleza. Como é que você tá? Beleza? Pura? Estou bem, graças a Deus. E você? Fugir de nada, rapaz, fugir de nada. De negociação. Deixa eu te perguntar, Bruno, aqui é rápido, o que acontece? Tem umas objeções aqui, inclusive eu tenho com o cliente aqui. Tchau. São duas objeções. A primeira é que, vou especificar aqui o que seja, ele trabalha com containers. Para ele, ele faz esses banheiros de container para festa e, além disso, ele trabalha com essas casas de container moduladas. Ele faz um chalé para você, faz container, tipo uma casa modulada.

Então, o container corta ele tudo. E isso é interessante para o arquiteto, o especificador dele, que vai vender esse trabalho, além de empresários e tudo mais. E a feira abrange esse ecossistema todo, ou seja, lá dentro da feira vai ter exatamente esse público. especificadores, pessoas interessadas no trabalho dele e inovação. Então, O que acontece? A gente tem o X de metragem quadrada da feira, que é o padrão, entendeu? A objeção dele, ele achou interessante estar participando com 30 metros quadrados e tudo mais. Só que a objeção dele foi que ele pesquisou uma feira somente de construção desse tipo de modulado lá em São Paulo. E a metragem quadrada foi a mesma valor. Ele falou assim, pra mim, Faz mais sentido eu estar lá em São Paulo nesse valor. Entendeu? Do que aqui.

Só que a empresa dele é do lado de Vitória. Do lado da feira. Ou seja, o gasto dele estar lá vai ser muito maior. E o outro ponto é que lá em São Paulo, que ele falou que vai ter a feira lá, que é o mesmo valor, parece ser interessante, não vai ter só ele, desse sistema de inovação, entendeu? Vai ter ele, mas Um monte. Vai ser só mais um no meio de muitos. Entende? Antes eu peguei, não tinha objeção, não consegui fazer objeção para ele, até porque tem pouco tempo que eu estou nessa parte aqui, aprendi muita coisa com vocês ali, já consegui puxar ele para uma call de novo, a gente tem uma call marcada aí. Eu estou estudando aqui também, vendo a tipos de objeções, eu queria entender um pouco mais sobre isso, esse assunto específico, entende?

Como você contornaria isso pelo fato? Ah, pelo que eu entendi, eu queria um desconto. Entende o que eu estou falando? Só que eu não posso dar um desconto no meu produto, que eu sei que vai voltar para ele o valor de investimento no mesmo dia ou antes. Acredito que antes. Só da gente postar lá, da gente poder estar colocando ele em algumas conversas, porque a gente está em lugar estratégico. Obviamente, antes de ele estar apresentando o trabalho na feira, esse valor vai estar retornando para ele. Isso é fato. Isso não tem depoimentos, tem tudo. Isso é fato. Não é uma coisa que eu estou falando aleatoriamente. Ah, vai ter. Será que vai ter? Não, vai ter. Isso é fato. Ele vai ter esse retorno, esse retorno do investimento do espaço dele ali.

Durante a feira, obviamente. O ROI dele vai subir muito. E antes da feira, é certeza também que ele possa ter, antes da feira, esse retorno, entendeu? Show, vamos lá. Mas isso eu estou falando agora, depois da Fuse 6. Mas primeiro, vamos lá. O que impede ele de estar nos dois? É só ele que pode fazer ou a equipe dele poderia auxiliar ele estar nos dois? Eu acredito que a questão dele não é isso. A questão dele é a comparação, entendeu? Que ele poderia estar. Obviamente que ele não está em nenhum dos dois. Entende o que eu estou falando? É a comparação que para ele seria. Então vamos por partes. Você considera que Esse evento aqui, eu sei que você está em decisão entre os dois.

Mas você acha que dentro de São Paulo ele vai dar ROI? Ele vai se pagar e te dar lucro? Ele vai falar que sim. E aqui. Você acha que ele vai se pagar ainda lucro? Ele vai falar que sim. Então o que que pede fazer nos dois? E outra coisa, quantas vezes você já fez esse evento em São Paulo? Exatamente. Ele vai te responder. E aqui, quantas vezes você fez? Ele também vai te responder. Quantas vezes no evento de São Paulo? A resposta eu já sei até, tá, Bruno? Nenhuma. Aqui nenhuma e lá várias. Lá também não, essa resposta eu já sei. Nenhuma, não fez nenhuma. Ele comparou. as ocasiões, entendeu? Mas ele nunca fez nada ali? Não fez lugar nenhum, entendeu? É essa que é a questão.

É uma empresa jovem, uma empresa que está crescendo bastante, mas ele não fez nenhum. Aí essa que é a E essa resposta até sei te dar, sem falar. Ele não sabe dizer, ele só comparou. Porque São Paulo é um outro mundo, além do Espírito Santo. Você entende que a coisa grande são em São Paulo, imensas, entendeu? Então, a feira vai para o Rio de São Paulo também. Você vai ter que trabalhar muito nessa venda aí, porque se ele nunca foi para São Paulo, O sonho dele é fazer o primeiro em São Paulo, velho. É fazer nessa feira. É, ele é daí. Então, o que você pode pegar ele aí? Primeiro, valorizar o negócio da cidade dele. É porque ele é daí. Segundo, está nos dois lugares.

Cara, você imagina, você é uma empresa jovem, vamos dizer assim, é uma empresa jovem, uma empresa nova. Imagina você estar em dois lugares ao mesmo tempo. Tanto isso pode ter de proporção de brand e de marca para você, você que precisa conquistar a marca no mercado. Então, é isso. Você já pensou, uma empresa que tem X anos aí de tempo, que é o caso que você tá me falando aqui, aí eu utilizo o que ele te falou, conseguir estar no mesmo lugar. lugar, em duas das maiores feiras nesse momento. Cara, imagina na tua rede social tu colocar que você tá lá e você tá aqui também. E a tua marca atrelada lá e aqui também. Imagina a proporção que isso vai tomar.

Sem falar que se você tem certeza que o produto vai se pagar e vai dar lucro dos dois lados, o que impede você de fazer o sujeito? Você trouxe ali a parte sentimental, ele honra a cidade dele. Você trouxe a parte de posicionamento e status, ele tá em dois lugares também. Do ego, né? O ego. E traz também a questão de com certeza se pagar e dar rói dos dois lados. Que é fato, não tem como. É igual a Fuseios, não tem como você investir o investimento e ele se paga. Vai se pagar. Então, se vai se pagar, o que impede você de estar em dois lugares ao mesmo tempo e fazer o seu crescimento duas vezes mais rápido? Você vai esperar para o ano que vem estar aqui e não estar lá.

Exatamente. E a outra rapidinho aqui também, esse aí eu já vim com essa, não esse script aí que você me disse, mas eu já vim com a de lá da imersão, já com os pontos aí para esse cliente, tá? de lá e vir com pontos também para outro cliente, que é um rapaz que faz portas. Ele trabalha com portas. Só portas. Ele trabalha portas, essas portas de alto padrão, portas para condomínio também, essas portas. vou dizer básicas, mas para condomínios com Condomínio de 200 apartamentos, tem lá. Vou comprar as portas e as portas dele, entendeu? Além disso, ele trabalha com portas de alto padrão também. Até porque ele tá numa feira aqui de construção, de julho agora. que é só construção, só máquina bruta, entendeu? Está ali. É.

E eu chamei ele para vir para nós, ele achou interessante, falou assim, cara, é muito interessante eu estar aí, é o meu público, é onde eu quero estar, porque a gente vai ter o Fórum do Mercado Imobiliário, a gente vai ter consultoras incorporadoras lá dentro, a gente vai ter esse ecossistema aí, que para ele é interessante. Só que ele tem, o valor ele não, não. Não questionou o valor, falou assim, não, o valor é esse mesmo, tá tranquilo, entendeu? Não questionou o valor, só que ele questionou um detalhe que é o seguinte. Ele questionou uma coisa que é o seguinte, que é Eu quero ir conhecer a primeira-feira. entendeu? Vou lá conhecer, dar uma olhadinha, ver que de repente ano que vem eu vou, sacou?

O que ele falou, o que ele fez, ele tipo Ele não desfez momento algum, falou que é interessante para ele, só que eu acho que ele quer ter aquele Como é que eu posso dizer? Aquela certeza, entende? Entendi, entendi. De ter o ROI dele. Mas cara, empresário é risco, a gente sabe disso. Fim. Em pretério ele arrisca. E a gente sabe que uma feira desse tamanho não é um risco, certo? Sim. Não é um risco. Mas qual que seria? Vamos imaginar que você foi para a feira. A feira realmente é tudo isso que a gente está falando que é, porque você já pode procurar fotos, coisas na internet, você vai ter essa noção. E depois que você termina a feira lá Você vê um concorrente seu.

Que já tem, que já tem, desculpa, que já tem o concorrente de Jardim. A gente faz o seguinte, Bruno, a gente coloca no máximo duas, três, no máximo, mas a princípio é só duas, no mesmo segmento, para dar aquele, como é que eu posso dizer? aquela concorrenciadinha saudável, sei lá, entendeu? Não é coisa de, não vai ter cinco empresas de portas dele, vai ter Já tem uma que garantiu espaço e seria mais uma, apenas a dele. O concorrente dele, que a edição do Gabriel da Palha já está dentro, entendeu? Ou seja, já tem um concorrente lá dentro. de grande porte. Então, e aí você, qual que vai ser o seu sentimento de ver que realmente Essa empresa seria para ti? O teu concorrente arrebentando de vender e você tendo que correr atrás.

Porque você está falando de um ano de diferença do seu concorrente. Fazendo todo tipo de network e vendendo lá dentro. E você um ano esperando. para ver se eu alcanço o seu concorrente novo. Obrigado. Agora vamos fazer o seguinte, pensa o seguinte. Você pode falar o valor pra gente, né, Gibi? Só pra, tem problema? Atrás de quadrada? Da negociação dele, vai ser um valor de quanto? Não, esse senhor, ele A negociação dele, a gente consegue colocar ele, que faz sentido para ele, uns 36 metros quadrados para ele é excelente, que vai dar seus 3600, entendeu? Mas aí ele já falou assim, cara, nem que seja um estande pequeno de 12, o de 12 é 10,700. Então vamos lá. Mesmo pequenininho, que para ele não seria muito interessante pequenininho.

Ele tem muitas coisas importantes. Tá, vamos lá. Vamos apresentar. Vamos falar de 3 mil. Vamos falar de 30 mil, quer dizer, vamos falar de 30 mil. 30.600 e tal. Uma porta dele Se for de alto padrão. Uma porta dele paga isso, dependendo do que for. Com certeza. Isso é o que eu pensei. Vou fazer outra pergunta. Desculpa interromper. Outra pergunta que eu poderia fazer na call com ele, e na verdade é o cara da ligação, nem call ele faz, ele é bem antigão, sim, senhor. Cara, então nem que perguntou. Eu pensei em perguntar o valor. a porta e fazer a métrica com números, sacou? Eu falo assim, tá, sua porta é 40 mil, você vai querer um stand sense. Uma porta que você vender, você já pagou o seu investimento ali, do seu espaço.

Ou seja, essa parte eu pensei em falar com ele, entendeu? Eu pensei em e colocar números ali na negociação, mostrar e visualizar para ele. Deixa eu tentar agilizar para você aqui, né, Dibseline, para eu atender também. Já acabou de apitar que eu tenho uma tutoria para fazer agora. Pode ser rapidinho. Deixa eu agilizar. Faz o seguinte, faz questão de valores e coloca ele no seguinte, vamos lá, tu investiu 30 mil comigo no pior pior dos mundos? É uma coisa impossível de acontecer, tá, Sr. João? Mas no pior dos mundos, você não vendeu nada. No pior dos mundos, isso não vai acontecer, é impossível. Oh, oh. São 30 mil que você investiu, 30 mil vai te deixar mais pobre? Agora. Você pega o cálculo do valor da tua porta. E aí você consegue vender.

Algo pra se pagar. Já te deu visibilidade e se pagou. Fez bem ou fez mal? Fez bem. E agora? No normal o que acontece lá é você fazer X de negócio. Fala pra mim. Você está correndo o risco de perder mais, ficando fora ou dentro? Isso aí eu pensei em falar também nas causas. Outra coisa que eu peguei legal de vocês ali, não sei se seria ideal falar na causa ali, é falar aquele assunto que eu vi o Vini falando, depois eu vi todo mundo falando, até você. que fala assim, quanto você vai pagar para ficar fora da FNAC, por exemplo? Você vai pagar quanto? É um impacto na mente que o cara falou, vou pagar a coisa pra ficar fora. Entende? Eu pensei.

E outra parte que eu achei legal falar uma coisa que o Vini falou, que talvez seria interessante falar na call da FNAC, é o seguinte, fala assim, cara, eu não quero o seu dinheiro, que é o que a FNAC oferece, eu não quero o seu dinheiro, eu quero o seu resultado. Eu não quero o seu dinheiro, cara. Eu quero o seu resultado. Porque o seu resultado automaticamente vai me gerar mais negócio. Entende? Aí eu vou, não sei se é legal falar. É legal, eu quero teu resultado até porque eu vou Ô, Sr. João, eu quero teu resultado até porque metade da minha feira está fechada com pessoas que geraram resultado em outros eventos e continuam vindos. Então, todo ano eu estou com a minha feira garantida. Então, para mim, é muito importante.

Quanto mais resultado eu te gerar, menos eu trabalho, porque ano que vem eu não vou te vender, você vai vir e comprar. É isso aí que eu pensei em falar, exatamente isso. Exatamente, tipo, eu quero que você aperte minha mão e feche já ali no tapete, que é o que geralmente algumas pessoas fazem. Entendeu? É isso. E outra coisa, eu posso colocar algumas pessoas dando depoimento curtozinhos ali na hora da calça? Deixa eu só te mostrar aqui. Pessoas com nomes de empresas que já deram resultados, tem uma empresa de imóvel ali. Tem uma empresa de novelaria ali que vendeu todos os móveis rústicos, todos, mais de 50, todos ali dentro. Tem uma empresa do DecorColo aqui, que é uma franchise aqui, um franqueador aqui, que fez muito negócio. Entendeu?

Tem a empresa de argamassa que pediu para eles fazerem uns quartos. Podemos mostrar ali a questão de Rapidamente, deu? Pra eles poderem falar. Deve sim. Aqui, meu irmão João, obrigado. Desculpa a Imagina. Eu moro tanto contigo aí. Eu vou ter que sair também porque eu tenho uma call agora junto com a Cintia aqui. Uma call não, uma venda. Uma venda, mas eu também, na verdade não, na verdade isso é uma call, isso é uma call, isso não é só uma, não é para venda não, só para. Obrigado, gente. Tudo de bom pra você, meu irmão. Obrigadão. Para a última. Eu vou correr aqui agora. Vou fazer igual os caras, vamos no como. Tudo bem? Aline? Ó. Olá, tudo bem? Tá me ouvindo? Estou te ouvindo. Oi Bruno, prazer falar com você.

Vou ser bem objetiva, bem rapidinho, tá? Prazer, pessoal. Boa tarde. Eu vendo tecnologias. para o pessoal corban, correspondente bancário. amplo. Tecnologias de prospecção, mura reversa, CRM para gestão. O que eu estou enfrentando dificuldade? Eu não tenho problema nenhum em gerar conexão com o cliente. Eu sou muito boa nisso. consigo levar a call ali de maneira leve, agradável. O meu problema está sendo na hora em que eu preciso ser mais agressiva. E aí parece que toda a conexão que eu gerei com o cliente Entra num embate. E é isso aí que eu não estou conseguindo levar muito bem nas minhas calls. Sendo bem objetivo mesmo. Show, show, show. Quando a gente fala em ter problema e perder conexão com a agressividade no fechamento, Primeiro.

Algumas vezes, a maioria das vezes, são as faltas de pacto nos momentos certos, ancoragem e valor de tabela. Por quê? Porque se você não faz o pacto que é um combinado, compromisso e coerência, gatilho de compromisso e coerência com ele, de que ele concordou com você, que o valor seria somente para aquele momento. E aí depois você tem que ficar falando, mas aí você vai perder, aí não vai ter o valor. É porque ele não conseguiu gerar esse compromisso de coerência muito forte antes. E aí começa a ficar chato, mas eu vou ter que tirar o valor de você, aí você não vai mais poder comprar por esse valor. Aí você começa a perder um pouco mais. Então uma boa parte disso é antes dos valores.

de ter os pactos bem feitos e de você valorizar o seu preço de tabela, que é o valor do teu produto real. que é o preço do produto real. É você negociar lá, valorizar o que eu falo, negociar lá, mostrar que realmente aquele é o valor, ver se você consegue fazer ali mesmo, sem sair baixando direto, falando, pô, eu tenho valor para hoje, eu tenho valor para agora. Ele não pode imaginar que esse valor existe antes de você negociar com ele o valor de tabela. Ali tem que ser uma surpresa para ele, tem que ser um efeito de surpresa para ele. Às vezes aqui a gente não tem, porque quase todo mundo já conhece o nosso método, mas vocês ainda têm isso. Tá?

Então trabalha em cima disso, para que na hora que você entre para o seu valor de tabela, ele esteja ciente que é agora ou nunca, sem você precisar ficar repetindo toda hora que é agora ou nunca, que é o que dá esse problema. Tá? E uma segunda coisa é, às vezes você pode soltar uma brincadeira. Às vezes eu posso chegar para ele ali. E falar. Tipo, cara, eu preciso pensar coisa e tal. Eu falo, não, pô. Aí você me quebra. Acabamos de combinar aqui que seria o valor só pra agora. Tá me trazendo o que é pensar. Você pode pensar mais no valor de tabela, pô. Eu trago um tom mais de brincadeira, direto ou reto, sendo sincero, mas de brincadeira. para que ele relembre que ele acabou de falar aquilo.

Em vez de falar, não, você falou pra mim que ia ser agora. Você vê, eu posso falar a mesma coisa, mas de forma diferente. Não, você acabou de falar para mim que vai ser agora. E agora você quer pensar? Não, você decide se vai querer fazer agora ou não. Aí virou briga. Agora, se eu conseguir trazer uma forma um pouco mais cômica pra ele, mais descontraída, não, pô, já acabou de combinar que era agora, agora você quer ir pensar, ué? O que está acontecendo? Mas fala a verdade aí, o que você quer pensar? Eu trago pra brincadeira, coloco um sotaque a mais, coisa e tal. Eu costumo trazer muito essa parte um pouco mais cômica ali no fechamento em alguns momentos. Eu passo muito essa transição. É uma coisa que eu falo muito na tutoria.

Uma apresentação toda linear, ela fica chata. Toda lá em cima, toda a energia lá em cima também fica chata. Caramba, fica cansativa. E lá embaixo, então, não se fala. Então, eu faço a transição o tempo inteiro, inclusive no fechamento. de seriedade, de energia. um pouco mais de inclusividade, eu falo um pouco mais baixo, eu trago isso o tempo inteiro. É, é. Eu costumo dizer que quando eu estou na call e em fechamento, principalmente de venda, é como se eu rodasse uma música clássica na cabeça. Então, tem momentos ali onde ela está mais suave, tem momentos ali onde ela fica mais alta. É mais ou menos isso. Aline, desculpa te interromper. Pode interromper, tá? Ali, desculpa te interromper, mas eu vou precisar correr mesmo. Mas se tiver dúvida ainda, traz na próxima de novo, tá bom? Valeu! Tchau, gente. Não, mas muito obrigada aí. tchau, tchau