44. Curso 7 mod 5 Aula 16 - O Jeito águi de aumentar o ticket médio.mp4
Nesta aula... Eu irei falar sobre o jeito águia de aumentar o ticket médio. Qual é? O defeito da maioria dos closers é que eles pegam o produto, eles focam em vender aquele produto e depois acabou. Só que não. Entenda uma coisa, o momento ideal para você oferecer um segundo produto para o seu cliente é quando o cliente compra um primeiro. Primeiro produto. Depois que o cliente compra um primeiro produto, ele está aquecido e pronto para comprar o segundo produto. Então esse é o momento de você oferecer um segundo produto. Um segundo produto que complementa a dor que ele tem. Muitas vezes esse produto não vai estar incluso no bônus, mas você sabe que esse produto também vai ajudá-lo a... melhorar, resolver a dor, o problema que ele tem.
Por exemplo, vamos imaginar que o seu cliente comprou um produto de vendas, mas ele já disse que está com um problema financeiro. Só que esse produto de finanças que você caso tenha, ele não está... No bônus. Então, tu vai fazer o fechamento. Fechar a venda com o seu cliente. Quando o cliente mandar o comprovante para você e te falar. que executou a compra, você vai falar, fulano, perfeito, parabéns, tal, tal, tal, fala, agora, deixa eu te falar uma coisa, você me disse que você está com dificuldade, E eu esqueci de te falar que nós temos aqui um produto que vai resolver esse problema. E o que é melhor é que esse produto é muito mais barato. do que esse que você acabou de comprar. Esse produto custa apenas 12 vezes de R$ 27,90.
Então você que acabou de fazer inscrição na mentoria... você desbloqueou o desconto para esse produto. Toma aqui o link, já efetua logo a inscrição, porque esse produto, essa promoção, essa oferta vai estar disponível apenas hoje. O que acontece? Seu cliente acabou de comprar um produto. de, sei lá, 4 mil reais, você oferecer um segundo produto que custa 297 reais, que custa bem baratinho. O cliente vai falar, está de graça. Ele acabou de pagar 4 mil, eu vou comprar esse também. E aí, consequentemente, ele vai comprar esse produto. Mas Yuri... Por que eu não ofereço tudo junto? Porque tu pode causar um paradoxo na escolha do teu cliente e ele ficar com aquela sensação de se comprar um, ele perde o outro e ele só pode comprar um.
Então, para que isso não aconteça, porque de repente o teu cliente está com o dinheiro contadinho para comprar aquela mentoria. E aí se você falar que tem um de dinheiro... Pode ser também que ele escolha comprar o de dinheiro, que é bem mais barato. E aí você perdeu a venda da mentoria porque você ofereceu mais barato. Ou seja... Oferece primeiro o mais caro. O cliente falou para você que... comprou o produto, mandou para você uma mensagem falando, acabei de comprar, você oferece produto complementar que se conecta com alguma dor que o teu cliente tem. disse porque durante o processo de investigação você vai ter informações valiosas tá bom então é assim que você vai aumentar o seu ticket médio cliente comprou um produto logo em seguida já oferece um segundo produto que seja mais barato De preferência, uma distância grande daquele produto que ele acabou de comprar. As chances dele dizer sim para você... São enormes. E com isso, você já vai lá e belisca mais um pouquinho de comissão aumentando seu ticket médio, tá bom? Então é isso. Este é o jeito águia de aumentar o ticket médio. E bora tocar o sino e fazer a pisseira, galera! Bora vender!