48. Curso 21 Aula 2 - Como Fechar contrato com alta conversão.mp4

Bora, gente. Bora pro conteúdo. Bora, Vini, pro conteúdo. Bora, vamos que vamos! Vamos lá, compartilhar a tela com vocês. Hoje tem bastante coisa pra fazer. E eu já sei que depois o VIP vai querer ficar até Hã! Até o 2 horas de novo. Então deixa eu começar esse conteúdo logo, senão hoje eu durmo duas horas da manhã. Vamos lá, luz!

É só compartilhar aqui para ajustar a tela para que eu consiga ver aqui.

Vou botar a transmissão no YouTube mesmo. Calma aí que eu vou só botar a transmissão no YouTube. Confere aí a transmissão, se está gravando também. Show? Não, não tava transmitindo não, só acho que foi o que me falaram. Gente, calma aí rapidinho, se eu só botar pra transmitir no YouTube. A sorte foi o que me falaram, porque Eu ia transmitir a nada não, Caetano.

É o Falicom? Vocês, né? Isso aí, isso aí. Foi.

A aula de prospecção vai ser sábado às 10h27 da manhã.

Decidiu botar sábado pra gente não perder a A edição vai ser sábado. Pra gente não perder o time. Pronto, tá transmitindo lá, Caetano. Boa, vamos embora.

Pronto, vamos lá agora. Papel e caneta. E vambora! Bom. Então o nosso intensivo aqui é um intensivo que tem o foco de como fechar contratos e autoconversão em uma ou duas reuniões. Então hoje nós iremos falar sobre como fazer uma apresentação de impacto. para gerar extremo desejo e necessidade no cliente, antecipando as principais objeções. E fazendo um micro fechamento. Então hoje. A gente vai passar para você a estrutura de uma apresentação comercial. Então, foco total na aula. Pega papel e caneta. Meu conselho para você. é que você evite ficar digitando apenas quando a gente perguntar algo ou quando a gente falar algo, porque o tempo que você parar para digitar, você deixa de anotar uma coisa importante. Então, foco na aula, porque hoje é um conteúdo denso. Hoje é um conteúdo denso.

Mas antes, você sabe que a nossa promessa aqui é ajudar você a converter 30% a 40% dos clientes em vendas de alto valor. E é claro, obviamente, que eu sei que tem pessoas que vendem produtos de ticket baixo aqui. Se você sabe vender ticket alto, ticket baixo se torna muito mais fácil. Por quê? É sobre você gerar valor. Venda de alto valor é sobre você gerar valor no produto. Quando você gera valor no produto, consequentemente, você paga caro por aquilo. Eu tenho dado muito exemplo que aconteceu comigo em Búzios. Eu estava em Búzios, o cara passou com abacaxi e dentro do abacaxi, do abacaxi, tinha uma salada de fruta e o negócio estava muito bonito. E ele passou cinco vezes na minha frente com aquele negócio, no sábado.

No domingo, eu comprei o negócio. Quando ele deixou na minha mesa, que eu peguei o telefone para pagar, eu perguntei para ele quanto era. E ele falou pra mim, 30 reais. Eu tava preparado pra pagar 50. Fácil. Numas frutas dentro de um abacaxi. E aí eu falei, 30? 30? Aí ele é. Falei assim, cara, eu tava preparado pra pagar 50. Até eu paguei 40 pra ele. Falei, amigo, tô botando 10ão aí pra você. Porque a minha percepção de valor sobre o abacaxi com salada de fruta era muito grande por causa da apresentação, por causa da roupagem. Então, quanto mais você fica perito em gerar valor para o cliente, mais fácil fica a sua venda. Então, independente do ticket que você vende, vai te ajudar, beleza? Então, hoje nós iremos falar sobre os pilares da etapa.

de apresentação de alto impacto. Ontem nós falamos sobre o mapa do fechamento. Hoje nós falaremos sobre os pilares. Dia 3 nós falaremos sobre os pilares da etapa do fechamento. No dia 4 nós falaremos sobre a reversão de objeção. E no dia 5 nós falaremos sobre o rumo, a faixa preta, a rota de conversão de 50%. E no dia 6, sábado, às 10h27, nós iremos falar de prospecção sete dígitos, prospecção de balde. É para todos, independente se você é VIP ou não. É aula para todo mundo, beleza? Então, vamos fazer uma revisão muito breve aqui, mas muito breve, só para a gente lembrar mais ou menos o que nós falamos ontem. Ontem, o tema foi os 10 princípios da venda de áudio. alta performance e o Vinícius abordou com vocês dez princípios.

O primeiro princípio foi mentalidade alta performance, ou seja, blinde a sua cabeça, senão você não vai vender. Eu não faço apresentação de vendas, eu faço vendas. Pega essa mentalidade aqui. Eu não vou fazer uma apresentação de venda. Eu vou vender. Eu não entro pra fazer uma apresentação, eu entro pra vender. Eu não vou atrás do sim, eu já tenho ele, eu só vou confirmar. Não vou atrás do não, na verdade. Ah, eu vou buscar o não. O não eu já tenho. Não, eu já tenho sim. Eu só vou confirmar. Segunda, estude e se prepare para o seu cliente, ou seja, pesquise sobre o seu cliente, entre no Instagram do seu cliente, saiba quem é o seu cliente. Terceiro, conexão profunda e escutativa, ou seja, se conecte com o seu cliente, escute o seu cliente ativamente.

Escute o que ele está te falando. Quarto, sua aparência é fundamental. Tudo comunica. Você tem uma única oportunidade de se apresentar pela primeira vez. A primeira impressão é que fica. Não tem jeito. Ai, Yuri. Esse negócio aí do Esse negócio aí de Como é que eu digo? Ah, esse negócio aí de julgar pela aparência, né? Não é legal. É, mas é assim que é o mundo. O mundo é assim. Existe o mundo real e o mundo ideal. As pessoas vão te julgar pela sua aparência. Não tem jeito. É assim que é a vida, gente. Logo, eu vou me arrumar melhor, eu vou me trajar melhor, eu vou ficar mais bem aparentável, vamos dizer assim. Cinco, faça marketing pessoal e gere pontos comuns, ainda que você esteja apresentando, se você é um closer e está apresentando produto de alguém que você, que te contratou, ainda assim.

gere o teu marketing pessoal e traga credibilidade para você. Ainda que você esteja apresentando produtos terceiros. Se você é o dono do negócio e está vendendo para você mesmo, traga a sua credibilidade. Vocês vão ver na nossa apresentação que começa trazendo credibilidade. A nossa apresentação começa trazendo a nossa credibilidade para a pessoa comprar a nossa credibilidade. Sexto, seja informal, converse como se fosse um amigo. Então converse como se fosse amigo, brinque, não passe do ponto, obviamente, mas gere uma conversa informal, gera um ambiente descontraído para que fique um ambiente leve. A venda por si só, ela já é pesada, entre aspas. Não torne aquilo mais pesado através das suas palavras. Ainda mais quando o cliente vai desembolsar um produto de alto valor. 6, 7, comunicação precisa.

Ou seja, fale apenas o que o seu cliente pergunte. Para de falar demais. Tem gente que perde vendas porque fala muito. Teve uma venda, olha só gente, teve uma venda que o cara começou a falar uma coisa pra mim e eu virei e falei assim, hum, você acabou de criar uma objeção na minha cabeça. O vendedor criou uma objeção que não existia na minha mente porque ele falou muito. Então tome muito cuidado quando você fala demais. Oitavo, micropactos, microfechamentos. Hoje o Vinícius vai passar várias estratégias de micropactos para vocês e vocês vão ver. também entrar fazendo a minha apresentação pra vocês verem como é a nossa apresentação. Tá? Nono, cadenciamento e controle de tonalidade de voz. Há momentos que você vai acelerar, há momentos que você vai acelerar.

que você vai diminuir, há momentos que você vai acelerar há momentos que você vai diminuir, e décimo transparente 100%, ou seja, honestidade sim, sim, não, não vai servir pro cliente assim servir pro cliente é não. Ontem, no VIP, uma pessoa me perguntou, se eu entrar no programa de vocês, você me garante resultado? Eu falei, não, nem entra se você tá com essa mentalidade, porque eu não garanto nada, porque eu não sei o que tu vai fazer. Eu não sei se você vai implementar, não sei se você vai se dedicar. Agora, se você executar e botar em prática o que eu vou passar, você vai ter. Hoje mesmo, acabei de postar dois depoimentos. Um aluno que vendeu um produto de 120 mil reais. 120, 140? 120, né?

Um aluno que vendeu um produto de 120 mil reais e o outro que fez 100 mil reais em menos de um mês. Está lá no meu story. Se você for lá, você vai ver. Mas eu garanto o resultado? Não, porque eu não sei quanto a pessoa vai se dedicar. E também nós falamos sobre a mentalidade closing call. Qual é a mentalidade? Eu quero que vocês gravem isso aí, gente. Anotem isso aqui, cole na sua parede, no seu quarto. para você acordar e ler isso aqui. Primeira coisa, um ambiente muda tudo. Às vezes é um insight, é uma mentalidade que muda o teu game. Quando você está em um ambiente próspero, No ambiente de sucesso, as pessoas te puxam para cima. Quando você está num ambiente de fracasso, as pessoas te puxam para baixo.

Cara, como é gostoso, por exemplo, o grupo do programa Aceleração. A galera está compartilhando o resultado. alguém olha e fala assim, uau, a pessoa conseguiu, implementando os mesmos processos que eu tenho acesso, então eu também consigo. Esse é o ambiente que eu quero viver, um ambiente que as pessoas falam de prosperidade, de sucesso, de abundância, de paz, de amor, de gratidão, um ambiente onde todo mundo está crescendo e não onde todo mundo está morrendo. Ou você cresce ou você morre. A vida é assim. 2. O mais importante do que afiar o machado é manter o machado afiado. Então, bora afiar o machado todos os dias. Não é esse curso somente que vocês vão fazer, gente. Continue se capacitando, independente se for com a gente ou não.

Mas vá para o próximo passo, vá para o próximo treinamento. É isso que vai mudar o seu jogo. 3. Um milagre só acontece para quem está em movimento. Aconteceu um milagre para a pessoa lá. Nossa, que legal, o cara vendeu um produto de 12 mil reais. Ele deu uma sorte, um milagre aconteceu para ele. Sim, mas ele estava em movimento. Tem gente que não entrou em movimento ainda esperando a aula de hoje, só que aí vai esperar a aula de amanhã, só que aí vai esperar a aula de quinta também, só que aí vai esperar a aula de sexta e nunca vai entrar em movimento. Então, gente, já entra em movimento com o que você tem. As armas que você tem hoje, você já pode usar para gerar resultado para você.

Para de ficar esperando o próximo conteúdo, o próximo macete não entrar em ação. Não adianta de nada. Então, é sobre você pegar o que já aprendeu ontem e executar. É sobre você pegar o que você vai aprender hoje e executar. O que você vai aprender amanhã e executar. O milagre só acontece para quem está em movimento. Quatro, você sempre vai precisar de um mentor. Ou seja, quem vai ser a pessoa que vai te guiar, vai estar junto com você. Não sei se vocês acreditam, mas eu sou cristão. Jesus Cristo tinha um mentor. Porque eu não vou ter. Jesus te ameaçou? Porque eu não vou ter. E quinto, custa muito caro ficar fora de uma grande oportunidade. Ou seja, quantas oportunidades são perdidas muitas vezes porque você não abraça grandes oportunidades na sua vida.

tá? Antes de passar a bola pro Vini, pro Vini começar o conteúdo de hoje já, que ele já vai entrar no conteúdo, eu quero fazer um pedido, aquele pedido especial que você já sabe qual é. Tira aquela foto, me marca, usa a nossa hashtag, hashtag Closer In Call, né? Ou seja, aqui, ó, hashtag Closer In Call. É a nossa, é o nosso movimento, é os fechadores de vendas, ou seja, One Close, One Call. Uma Uma call e uma venda. Uma ligação e uma venda. Uma reunião e uma venda. Uma apresentação e uma venda. Então tira aí, print, tira foto, posta nos seus stories, me marca. Marca o Vini, marca a Full Sales, que a gente fica muito feliz com a marcação. A gente sempre vai vendo e a gente reposta algumas também.

Hoje eu repostei algumas, a Full Sales repostou outra, o Vini repostou outra. Numa dessas, um cliente entra no seu perfil, gosta do que vê, começa a seguir e pode comprar um produto de você. Tanto nas minhas redes sociais quanto na do Vini, etc. Então tira a foto aí, posta e marca a gente. Então o Vini agora vai entrar com o conteúdo técnico e depois eu vou entrar com o conteúdo mostrando para vocês a nossa apresentação para que vocês possam construir depois a de vocês modelando a nossa. Fechou? Top! Vini, tá contigo. Nossa, legal Yuri, vamos lá, vamos lá. Pessoal, essa aqui é a A nossa amada da Full Sales, eu sei que muito empresário perguntou no VIP a respeito dela. Como é que eu faço o meu SDR vender mais?

Como é que eu faço o meu produto ser mais certo? Compartilha a tua tela aí, Vini. Tá compartilhando ou não? Não. Boa tarde. Então, vamos compartilhar de novo. E agora, Yuri? Oi, tá. Mas hoje, gente, a gente tá falando de um pilar, que o principal é venda. Se não tem venda, não adianta você ter um excelente pra vendas, um excelente marketing, um excelente produto você tem indicação se você não tem motor de vendas é aqui que você vai dominar esse processo, e é um processo de fato. Hoje a gente vai entrar no detalhe. Yuri, Josias, Caetano, Marci. na estrutura da call, na estrutura de apresentação. Tem duas grandes fases na qual a apresentação E o fechamento. Mas até antes da apresentação você começa numa pré-preparação, que é aquela preparação mental.

e entender com quem você está falando, quem que é seu cliente, verificar o Instagram dele, o LinkedIn dele, verificar tudo que é possível para ter mais resultado aí na sua venda. Hoje a gente vai falar dessa estrutura aqui. Na aula que vem, a gente vai falar de fechamento. Parece dois passos aqui, mas é uma extensão de passos que você dá só no fechamento também. E essas partes, uma sem a outra, não dá certo. Você não consegue ter um ótimo fechamento se você não tem uma boa apresentação. Nada adianta uma excelente apresentação se você não sabe fechar o cliente. Você tem que dominar as duas muito bem. Inclusive, eu domino essas duas aqui muito bem. E vamos lá, vamos para a estrutura aqui, gente. A gente tem primeiro.

A introdução, quebra-gelo, a gente vai entrar a fundo. E. De uma etapa para outra sempre tem um pacto, tem aquele micro fechamento que a gente faz. Então, da introdução ao questionário tem impacto. Do questionário, que é a parte que a gente vai mostrar, que é o Spin Selling também. Você tem outro pacto. A apresentação, vai pra apresentação pra ancoragem, outro pacto. Vai pro fechamento, outro pacto. E a gente vai mostrar no detalhe também essas transições que são muito importantes. Não existe só um grande fechamento numa apresentação de alta performance, existem vários fechamentos. Ao longo dela que culminam no final do cliente passar o cartão. Então vamos lá, o que é pré-apresentação para você dominar? A pré-apresentação é você deixar seu mindset muito O que eu fazia antes de cada apresentação?

Eu falava para mim mesmo, eu vou vender, eu vou vender, eu vou vender. Eu começava a dar autossugestões para o meu cérebro, colocava uma música bem alta e me energizava, me deixava numa frequência de autoconfiança. E outro macete além desse, para você ter autoconfiança, é estudar muito. Quando você estuda muito a técnica, quando você revê, quando você vai na formação nossa, revê, revê, revê, revê, estuda teu mercado, estuda teu cliente, você se sente confiante. E o que a gente fala também? Na pré-apresentação, presta atenção no teu espaço. Se você não tem espaço legal, arruma aquele virtual. Porque o cliente olha tudo. Se ele olhar um espaço ringue, Esse é o mundo, ele não vai te dar credibilidade, infelizmente. O mundo é assim, ele é preconceituoso.

Estuda aí, prévio de quem você vai atender, apresentação pessoal para chamada, se você é mulher, faz uma excelente maquiagem, põe um blazer, põe aquele colar bonito, se você é homem, coloca um gel no cabelo, trata a pele. põe um blazer também, se apresenta em alto nível, não aparece de camisa, não aparece de regata. Apresenta o seu melhor para o seu cliente, vai contar para você. Eu treino oratória. Antes de cada apresentação, antigamente, hoje em dia eu não faço, mas eu treinava em oratória. Tem vários exercícios de oratória. Vinícius, eu preciso pagar um curso de oratória ou não? Não precisa. Você vai no YouTube e vê alguns exercícios simples de oratória para você falar com uma dicção melhor. O que é dicção? É você falar a palavra que a pessoa entenda todas as sílabas.

Simplesmente isso. E uma técnica é você falar com a boca mais aberta. Só isso. Isso que eu aprendi em curso de oratória por aí. Também a tua tonalidade, como você fala. Às vezes você vai falar mais baixo, às vezes você vai falar mais alto, às vezes você vai falar sorrindo, com emoção. Às vezes você vai falar calmo. Isso aí é importante também você treinar. Isso começa antes da sua apresentação. Perfeito? Todo mundo aqui pegando? Vamos lá. E agora a introdução. O teu cliente entrando na sua call, hoje em dia a gente usa muito o Zoom, tá? Todas as nossas vendas aqui são via Zoom. Funciona no presencial? Funciona igual ao presencial. O que a gente tá falando aqui funciona no presencial também, tá? Igualzinho, sem tirar nem pôr.

E vice-versa, o que funcionava no presencial pra gente funciona aqui no online. Primeiro ponto dessa introdução, que dura dois a três minutos, tem gente que faz até mais, né? Ontem a gente discutiu de um português que faz uma hora dessa parte aqui. Mas o que você quer nesse começo? Você tem o quebra-gelo. O que é quebra-gelo? Falar de coisas que são da profissão da pessoa, do dia-a-dia, do hobby, da cidade. Às vezes eu pergunto, poxa, como é que tá aí? Eu vi que seu DDD é 31, você tá em BH, como é que tá aí? Como é que tá o tempo? E aí, anda comendo muito pão de queijo? Como é que tá? Eu começo a perguntar coisas que não tem nada a ver com trabalho.

Pra quebrar esse gelo isso é importante pra caramba. para gerar aquela conexão, abrir um sorriso. Sorriso gera conexão. Depois, o que é fazer o rapor que nos perguntaram ontem? Fazer o rapport é você começar a mimetizar a pessoa no jeito dela falar, no jeito dela se gesticular. Se ela está numa posição, você Faz como se fosse um espelho. Por quê? A pessoa, existe um gatilho mental chamado familiaridade. Então, se você começa a reproduzir o jeito dela falar, se ela é mais calma, você vai mais calmo, se ela é mais animada, você vai mais animado, isso gera uma sintonia com a pessoa. E lembra? A decisão, no final da cola, é uma decisão emocional. Então ela precisa se sentir confortável, bem emocionalmente com você.

Precisa se sentir conectado, precisa ser, cara, eu conheci essa pessoa hoje, mas eu já tô confiando nela, ela me é familiar, ou seja. Isso é fazer uma venda lógica, mas é fazer uma venda emocional. A pessoa fica na razão, mas no final ela toma a decisão na emoção. E aí você vai fazendo perguntas de interesse, de apreciação sincera. Poxa, que legal a tua empresa, que legal a tua formação. E você vai enchendo a bola do cliente. E no final, Você faz o seu marketing pessoal, você é closer. Você tem que preparar seu marketing pessoal. Eu separava antigamente quando eu fui aprender a fechar vendas numa empresa. Eu separei os meus slides de marketing pessoal. O que eu falo? Como eu conto uma história?

Às vezes eu falava, olha, João, eu estou aqui trabalhando, mas eu já tive uma empresa que fazia isso, eu tive tantas propriedades, e eu me interessei por esse ramo, estou aqui, estou curtindo muito. Ou seja, ele percebia que não estava falando com qualquer pessoa. E tem gente que eu conheço que faz marketing pessoal falando da formação, das viagens que fez, do curso que fez, às vezes da família. Marketing pessoal mostrando, olha a minha família e tal, olha meu filho, já sou casado, só para você conhecer um pouquinho mais de mim. Ou seja, fala sobre você. E você pode colocar na sua apresentação. Na nossa apresentação você duplica às vezes. E coloque os likes que falem de você antes de começar qualquer coisa. Ok? E aí quebrou esse gelo, esses três minutos de conversa.

Tá? Você vai para um pacto. Esse pacto, ele vai transicionar Para agora falar de business, porque você vai perguntar business. A gente tem. Um pacto aqui que você pode bater um print, copiar e usar, inclusive. Mas para que serve esse pacto? para você transicionar o tom da conversa e não ficar estranho. E pra você relaxar o cliente, esse pacto é feito pra relaxar o cliente. Todo cliente tem uma aversão a vendas, é natural. É a nossa defesa. a qualquer um que quer vender algo para a gente. Então, a gente já tem esse escudo natural. Então, a gente desativa esse escudo e fala assim, pode ficar tranquilo, eu vou entender seu negócio. Depois de eu entender e ver que faz sentido aqui para a gente, eu vou te apresentar a solução, você fica bem à vontade.

Se no final você quiser dar um próximo passo, aí a gente vai esclarecer os detalhes sobre isso. Dei o exemplo. Ou seja, faz um pacto de sinceridade com ele do que vai acontecer. Fala para ele do que vai acontecer. Nessa call. Então pode bater o print, mas como é que a gente faz aqui? Esse é um exemplo nosso, pode modelar para você. A gente fala, João, então eu quero entender primeiro o seu negócio. Eu quero entender se eu consigo encaixar você dentro de algo aqui com a gente. Então, já quero setar três intenções aqui com você e quero deixar três coisas aqui muito claras. Um. Eu não estou aqui para te vender nada, eu estou aqui para te ajudar. Eu quero entender primeiro. O que você precisa para ver se faz sentido ter você dentro do nosso ecossistema.

3. Eu quero que você entenda o nosso trabalho para aí você ver se faz sentido para você. está com a gente. Então essas três coisas aqui pra gente começar aqui, combinado? A pessoa fala, combinado, já entendi qualquer coisa. A regra do jogo, ele vai estar aqui para me ajudar, ele vai entender primeiro, depois ele vai ver se faz sentido. ele vai mostrar para mim o que que o que tem de oportunidade para mim. E aí a gente começa, me fala um pouquinho do seu negócio, deixa eu entender outra coisa, tá? E aí a gente já transiciona pro questionário. Perfeito. Quem aqui já ouviu falar de Spincellen? Está ligado o chat, Yuri? Ou não? Tá, tá ligado sim. Deixa eu só complementar o Vini. Deixa eu só complementar enquanto tu falou.

Quando Quando você fala isso e usa essa narrativa antes de começar a venda de fato, você tira o escudo da pessoa. E é engraçado que quando a gente fala isso, muitas vezes o cliente dá até um sorriso. O cliente dá até um sorriso, tipo assim, ele, caraca. Tá bom. Ele fica mais tranquilo. Então ele desarma um pouco. Então, só esse ponto aí, Vini. É, você faz de maneira natural e treina esse pacto. Então ele já fica desarmado, ele já entende, e ele entende que no final, se você entender que tem fim, você vai apresentar alguma coisa, não é surpresa pra ninguém. E aí o questionário, pra que serve o questionário? O questionário começa a ticar vários Box que você precisa indicar para a venda acontecer lá na frente. Então, ele tem várias funções.

Você tem que entender todas essas funções, não uma função apenas. Que tem. Por exemplo, o questionário serve para você Mostra para o cliente que você ouve ele. Ele se sente ouvido. O cliente não compra muitas vezes porque ele entendeu, porque ele se sente compreendido. Então você perguntar para ele, se interessar genuinamente, ter uma conversa genuína com ele, faz com que ele veja que você é a pessoa que está compreendendo a necessidade dele. Então o que você vai oferecer? ele vai entender que você foi personalizado, embora que você não seja personalizado. Você começa a extrair informações que você vai usar no fechamento. O Close Experience já sabe fazer algumas perguntas. que ele vai usar no fechamento. a favor dele e a favor do cliente também.

Então, ele já sabe mais ou menos construir essas perguntas para ter informação, para usar essas informações na carta na manga dele. Ele faz perguntas também para que o cliente, ele mesmo, fale que ele precisa da solução. Em vez de você falar que o cliente precisa, as suas perguntas vão direcionando ele para que ele fale que ele precisa de você. Antes de você falar a sua solução. Então, o nosso negócio é solução comercial para empresário. E aí, eles fazem e falam, cara, eu preciso de treinamento para o meu time, eu preciso estruturar o meu processo. Eu, poxa, legal fulano. E aí, quando eu mostro o que eu tenho, eu tenho justamente treinamento de time, treinamento. Eu tenho estruturação de processo para ele. Só que eu não falei que ele precisa, ele falou que ele precisa.

Pegaram aqui? E fazer tréplicas, o que é importante? A gente não traz essa questionada para ser uma entrevista. Quantos funcionários você tem? E seu faturamento? Não? A pessoa fala, olha, tenho 10 funcionários. Pô, legal, João! você já está crescendo, 10 já é um tamanho interessante para se alavancar, coisa boa. Quem é o melhor funcionário? Me conta um pouquinho. Ou seja, eu vou direcionando essas perguntas em tom de conversa. E aí a gente usa uma estrutura que tem guru aí de ventos que fala que tá morta, mas eu uso até hoje pra gente converter 80, 85, 88% na maestria, que é o SpinCell. Quem que conhece o Spincelli? Fala eu aqui pra mim. Só para entender. Beleza, galera aí, tradicional, eu, Natália, Ibra, beleza, uma galera. Então, o que é a estrutura desse pincel?

Primeiro, pergunta de situação. Você vai perguntar, no nosso caso, qual o seu faturamento, quantos funcionários você tem, qual o seu ramo de negócio. Qual que é o seu desafio para sair desse faturamento? Agora é parte de problema. Qual é o desafio que você está tendo para você partir esse faturamento para outro? Porque eu sempre pego, gente. Eu vou mostrar no próximo slide que é matador. que é construir o gap. Então você me perguntou onde ele está hoje e onde é que ele quer chegar. E eu começo a perguntar qual que é o desafio para você chegar, o que está te impedindo de você chegar até lá? Isso é pergunta de problema. E aí depois que ele revela o problema, eu faço perguntas de implicação. O que é pergunta de implicação?

é para a gente aumentar a consequência que esse problema não resolvido traz. Qual que é o problema, sei lá, do negócio que o pessoal falou ontem, do RH? Qual que é o problema de você não ter um software de RH? Você vai ter mais retrabalho? Se você tiver mais retrabalho, você vai ter um funcionário mais ansioso, um funcionário mais motivado? Se você tiver ele mais motivado e tem que sair? Você perde dinheiro, você perde recurso. Qual que é a implicação do problema que ele apresentou? Porque eu quero aumentar o problema que ele tem que resolver. E aí no final eu faço uma pergunta nessa sequência de necessidade de solução. João, então uma solução que daria para você otimizar esse processo na empresa de RH, evitar retrabalho, seria algo interessante para você?

De 0 a 10, João, quanto é que seria interessante isso? Quanto é que você quer resolver esse problema na sua empresa? É, ele fala 10, ele fala que sim, é interessante. Eu peguei um exemplo do, acho que é o Gustavo que estava aí ontem, que tem uma empresa de RH e perguntou para a gente. E isso você vai fazer no spin. E a pessoa pode conhecer o spin e às vezes ela não repara que você está fazendo spin com ela. A gente usa até hoje. Só que outro conceito muito importante E quando você vai fazer essas perguntas, é muito importante que você faça isso aqui, o gap. Ninguém aqui no Brasil ensina, tá? Nos Estados Unidos ensinam, mas no Brasil nunca ouvi falar. O que é o gap? É onde a pessoa tá.

para onde ela quer chegar. E você tem que deixar muito claro isso. Você tem que deixar muito evidente na qual Qual que é esse ponto que ela quer chegar e por que ela quer chegar? E quais os desafios que estão impedindo ela sair daqui e para lá sozinha? Então, quando a gente vai apresentar o nosso produto e a gente construir o gap na direção certa, O nosso produto é o exato veículo ou removedor de obstáculo que o cliente precisa. Para sair do ponto A para o B, ele não quer comprar seu produto. Ele quer sair de uma situação A para uma situação B. Qualquer negócio é assim, ele não quer seu produto, ele quer. A consequência é que o seu produto traz para ele.

Ele quer a consequência, ele quer o ponto B, ele quer o ponto de chegada. No nosso caso, é o empresário que está faturando 200 mil que quer faturar 500. Ele não quer o nosso produto, o produto é só um veículo para chegar lá e a gente tem que mostrar depois que esse produto é o veículo perfeito. Para chegar lá e como a funcionalidade desse veículo. E quem que é a empresa que faz esse veículo? Não é uma empresa que ele não consegue falar? Às vezes você tem que mostrar que é uma Ferrari, que é a Ferrari que está construindo o veículo dele para ele chegar lá. Ok? E aí, o que a gente faz também? Ele está numa situação pontual hoje e ele não pode ficar confortável.

Por isso que existe aquela de tocar na dor e exprimir aquela dor. Porque ele não pode estar confortável, a pessoa confortável não se move, pô. Tô confortável, pra que que eu vou mexer? E aí, por isso que eu uso a imagem, os Estados Unidos falam muito isso. Que é você mostrar que ele é um sapo. numa panela fervendo, que agora tá morninho, mas ela tá fervendo e tá começando a incomodar. Vai ter uma hora que vai ferver e o sapo Vai fritar. Ele prefere esperar a água ferver ou ele prefere saltar antes? Essa é a analogia que a gente faz. Então, constrói gap na sua apresentação. E aí, depois do questionário de Spincelli, pegar a necessidade, aumentar o problema através de perguntas e implicações. Você vai para um pacto, lembra?

Foi de uma etapa para outra, você faz um pacto. Esse pacto gera compromisso gradual para conectar no fechamento. E algumas vezes, tá gente, esse pacto sim ou não é opcional. O pacto sim ou não é que a gente pede que o cliente dê um sim ou não no final da apresentação. É bem opcional, tá, gente? Eu, por exemplo, não tenho efeito. É bem opcional. E você vai sentir. Para B2C é importante para caramba. Para B2B eu acho que não é tão bom. Por isso que a gente coloca na nossa metodologia opcional. Dá para fazer sem? Dá para fazer sem. Se você tem muita gente saindo fora e pulando e pedindo pra pensar, aplica o pacto de sim ou não. Mas eu vou explicar como é que esse pacto aqui.

Pode tirar um print, fica à vontade. Ou seja, terminei o questionário. Eu chego para o João e falo, João, vendo tudo isso que você me passou, eu creio que a gente pode colaborar bastante nesse estágio que você está. Faz sentido eu te mostrar o que vai te ajudar? a levar você do ponto A ao B, que vai ajudar você. a sair desse 100 mil de faturamento para 300 mil, no nosso caso, ou o caso do Gustavo, que vai ajudar você a ter um RH desorganizado para um RH cheio de processo. E funcionando. Posso te mostrar? Eu peço autorização para mostrar para ele. Sabe o que a pessoa fala? Claro, claro, estamos aqui para isso. Ou seja, ela me deu autorização. Ela falou que sim, eu posso apresentar.

Eu estou fazendo ela se comprometer comigo de maneira gradual. E tem a opção de sim ou não, que quando você é B2C, você pode usar essa arma também. E você fala assim, João, No final eu queria ouvir de você o seguinte. de você hoje um sim, vejo o valor na proposta e sim, quero o assessoramento de vocês para O teu negócio, XYZ, ou não, hoje eu não quero ser assessorado por vocês e pra mim hoje é não. Quero que você fique bem à vontade, pois se achar que a solução é para você é ótimo, mas se achar que não, o prazer é o mesmo. Posso contar? com seu sim ou com seu não. Hoje, João. Ou seja, isso é um pacto para ele confirmar que ele vai dizer sim ou não.

Não é se ele vai dizer sim ou não. É se ele vai dizer um ou outro. Então eu faço. Posso ter o seu sim ou não? Isso é um pacto de confirmação. Perfeito, gente? Está muito rápido. Estão pegando aqui. Está de boa. Tá fazendo sentido? Fala eu aqui pra mim. Está fazendo sentido? Tá. Beleza, vamos lá, vamos lá. Apresentação De. Itchy. essa parte aqui da apresentação do pitch. A apresentação do pitch é a hora que você começa a falar do seu produto. Então, nesse pitch aqui, A gente vai passar autoridade, lembra, é uma venda de alta performance, a pessoa não pode duvidar um segundo de você, da sua empresa, do seu produto, do método, ela não pode ter nenhuma dúvida, senão ela vai parar.

Então você tem que ter isso em mente, eu tenho que gerar credibilidade na maneira que eu falo, na precisão do que eu falo. na importância da credibilidade pra empresa. E a tática de todos os socos no queixo, ou seja, aquilo que você fala para o cliente, Tem que ser imprescindível. para aquela situação. Você tem que falar e o cliente tem que se sentir assim, uau. Se o que você está falando não é uau para o teu cliente, na próxima apresentação você tira. E você não fala, por exemplo, cliente que não tem problema X, você não Não foca naquela parte da apresentação. você passa mais rápido. Mas aquele cliente que tem um problema que você resolve, você bate mais naquela parte. porque vai ser intencional para ele.

E você vai vender primeiro nessa ordem que a gente vai colocar. Você vai vender a empresa, o método e o produto. Não adianta só vender o produto, tem que vender o método. Ou seja, se eu tô vendendo um implante capilar, eu tenho que mostrar o método pelo qual é feito. E depois eu mostro o procedimento da minha clínica. Eu vou vender não só a característica, mas o benefício. O que essa característica do produto ou do método vai influenciar no negócio ou na vida da pessoa? E também, nesse vídeo, eu tenho que antecipar e assassinar a objeção. Então, se eu estou tendo objeções que eu sei que vão vir e eu estou pegando muito essa objeção, na minha apresentação eu já tenho que colocar uma quebra de objeção.

Eu tenho que tratar aquela objeção no momento que o cliente Surge aquela objeção e você vai pelas apresentações saber quando é que uma parte do seu produto gera essa objeção. E aí você coloca uma parte da sua apresentação. E você quebra sua objeção. E ao longo também do pitch, você vai fazendo o micropacto. João, está fazendo sentido para você? João, isso aqui vai agregar aí no seu negócio, vai agregar na sua vida? Essa metodologia fez sentido para a sua realidade? E aí você vai variando a tonalidade também, porque a tonalidade vai fazendo o cliente prestar mais atenção e você não entrar no monotone e ele achar essa apresentação boring ou chata de alguma maneira. E como é que a gente faz essa apresentação? Você que vai montar sua apresentação, primeira coisa, você vai falar Dá.

Empresa. Você vai vender a empresa, começa sempre pela empresa. Depois você vai me vender o método, a maneira com que você faz tal coisa. Você tem o método. Tem muitos gestores de tráfego. Muitos gestores de tráfego podem dizer qual método eu uso para gerenciar o tráfego. Eu uso o método X, porque esse método acontece isso, aquilo, isso gera uma eficiência Y, Z e tal, e você prova que aquele método é eficiente. E três, você vai vender a tua prestação de serviço, teu produto. E você tem que vender nessa ordem e durante a apresentação você vai quebrando as objeções. de cada etapa dessa. que vai confirmando para a pessoa, poxa, a empresa que eu estou te apresentando aqui é uma empresa que você vê com alta credibilidade, João?

Esse método aqui de 0 a 10, quanto que você acha que faz sentido para o teu negócio? Esse produto aqui agora, João, que eu te apresentei de 0 a 10, quanto você acha que vai ajudar na sua realidade? E aí você vai. progredindo aí na sua na sua apresentação. Yuri vai passar mais diretamente, ele vai para a parte prática também. E ele vai mostrar exatamente como é que a gente mostra a credibilidade da nossa empresa, os marcos de autoridade. A gente coloca muito marco de autoridade. Quando a gente tá fazendo pitch, é esse de todos os socos no queixo, vai preciso no que você vai falar, você não pode falar demais, você tem que ouvir mais e falar menos, você tem que ser bem preciso na sua fala. E? Também, essa é a linha que a gente vai trazer. A gente vai trazer agora uma parte muito prática, o Yuri vai mostrar exatamente como é a nossa apresentação. E aproveita e vê como é que é feita a nossa apresentação, o próximo modelo é igual. Perfeito? Yuri. Valeu, filho. Valeu, doutor. Está contigo. Vamos lá, bora agora para a apresentação. Prepara o imprint, tá? O slide não vai ser enviado, mas preparem print para vocês verem como é que funciona. Compartilhar minha tela aqui

Vamos lá, quais são os pilares de uma apresentação comercial? Tá, primeiro pilar, que é importante. Tá compartilhando? Tá, né? Tá. beleza. Primeiro pilar que é importante, primeiro, três pilares sustentam Uma apresentação. A empresa ou profissional. o método. E o produto. Então, nossa apresentação, vocês vão ver que tem essa sequência. A gente apresenta a empresa. E os profissionais. Qual é o método? E o produto. A empresa e o profissional, quando você apresenta ele, o que você vende é credibilidade e autoridade. Então, quando você começa apresentando a sua empresa, você está vendendo tanto a autoridade quanto a credibilidade da empresa e do profissional da empresa. Quando você vende um método, enquanto você está vendendo um método, você vai criar a consciência e necessidade do cliente. Então muitas vezes o cliente chega na apresentação, vou dar um exemplo.

Teve um cliente que veio para comprar um produto de RH da Full Sales. Acho que foi a Aline que fez essa venda, né? Veio pra, foi a Aline? Não lembro. Mas veio para encontrar, inclusive a minha pupila está em primeiro lugar no ranking de vendas da Fuseus. Está na minha frente até, de tanta venda. Acabou de fechar um pack agora, acabou de divulgar no grupo. Mas, quando a pessoa veio comprar uma um produto de RH que custa 5 mil reais ou dois, dependendo, e saiu com um programa de aceleração. E aí no final da apresentação a pessoa virou pra ela e falou assim, cara, eu não sabia que eu precisava disso tudo. para que eu pudesse ter um comercial estruturado. O que aconteceu aqui? Ela vendeu?

Ela despertou a consciência e a necessidade do cliente E a outra é que quando você apresenta o produto, você mostra a solução. daquele produto. Então assim, primeiro eu gero credibilidade e autoridade, depois eu crio uma necessidade e a consciência do cliente, depois eu falo, opa, mas eu resolvo teu problema, toma. Eu tô aqui pra te ajudar. Então, essa é a sequência que faz com que a gente consiga fazer um fechamento de vendas em call e que faz com que a gente consiga pegar um cliente que está perdido na vida. não sabe o que quer e aparece numa call e é vendido um produto para ele. Vender para cliente que está consciente do problema é fácil. Quero ver você jogar o jogo de vender para o cliente que não está consciente do produto. Nem que tenha um problema. E você faz ele ter um problema. Não que você faz ele ter. Ele tem, só que ele não sabe que tem. Ele não sabe que não sabe. Só que você sabe que ele não sabe muitas vezes. Então é sobre isso. Tá? Então, Agora eu vou compartilhar aqui a apresentação da Full Sales.

Então vamos lá. Primeira coisa que tem que ter, tá? Cara, um bom layout. O teu cliente não está vendo só a tua imagem, mas ele está vendo a imagem da tua empresa também. Então, invista num designer bom para fazer a sua apresentação comercial. Eu já vi a apresentação comercial que chega a dói os olhos. Principalmente quando a pessoa vai comprar um produto ultra high ticket. Então, primeiro aqui, eu apresento a empresa e eu viro para falar, olha, nós somos a Full Sales, nós somos uma empresa que existe há 10 meses, que vamos atingir o faturamento de 7 milhões. primeiro mês, então nós somos novos, porém a gente tem uma bagagem surreal. Nosso foco aqui é ajudar você a estruturar times, processos, estratégias comerciais para que você possa ter mais previsibilidade, lucro e escala no seu negócio.

A empresa tem como sócio-fundador Vinícius de Sá. O Vinícius é uma pessoa que já faturou mais de 51 milhões na internet. Então, ele tem muita credibilidade com questão de times comerciais. Ele tem uma empresa de multipropriedade. que é uma empresa que já faturou milhões na internet, ele já gere times comerciais há 10 anos. Aí aqui eu bato no concorrente. O que eu falo? Ou seja, fulano, você vê que nós não somos uma empresa que aprendeu a fazer isso ontem. A gente faz o que a gente Ensina. Ou seja, aqui é skin the game. Nós temos credibilidade quando a gente fala de comercial, porque O Vinícius, por exemplo, faz isso há 10 anos. E o Vinícius, ele aprendeu sobre receita.

Aí eu brinco até assim, olha, e vou te falar, esse negócio de receita previsível, de close, SDR, está sendo falado no Brasil agora. Só que o Vinícius já faz isso há 10 anos, o negócio dele. Quando sou eu apresentando, aqui eu encho a bola do Vinícius. Por quê? Qual é o lance? Se eu chego e eu encho a minha bola O cliente fala assim, nossa. Arrogante. Tá falando muito, tá se vendendo muito. Então, eu vendo muito Vinicius aqui. Tá? E aí eu vendo ele, eu falo, olha, nos dois últimos anos o Vinícius fez 26 milhões de faturamento, com 293 de investimento, aqui tem provas, então é importante. Você provar para o seu cliente que você está falando, não só falar que fez, porque quando você prova automaticamente, quando você fala que fez algo, ele fica, será?

Mas quando você prova que fez, ele não tem como falar. As empresas dele giram em torno de 1 milhão e meio, 1 milhão e 400, 1 milhão e 700 ali, sem a presença dele através de comercial. Aí eu vou pra mim, aí eu falo, olha, sou eu, você já conhece. Mais de sete anos como closer, mais de 10 mil vendedores treinados, mais de mil alunos, sócios do Espaço Fire, um espaço de evento que cabe 400 pessoas. Uma sala de podcast. Podcast Fire, autor de livro Poder na Necessidade. Aí mostro ali em cima quem é que já é vendedor e tal. E aí depois eu vou para o Matuta. Aí eu encho a bola do Matuta também. Falou, ó, Matuta é o nerd das métricas dos funis, Matuta era nosso aluno e ele é tão bom que ele se tornou sócio da Fulseza.

Então, a gente comprou o passo do Matuta para que ele pudesse cuidar do nosso marketing. Então, o Matuta é muito bom nisso. Aí eu brinco, eu brinco não, eu falo a verdade. Eu falo, olha, inclusive, O Matuta, para mim, é um dos maiores genes que tem do marketing digital. Se você botar ele ao lado de qualquer pessoa que fala de funil e mandar fazer uma análise de funil, ele vai destruir qualquer um que fala de funil no Brasil. Isso é real. Se botar uma tuta lado a lado com alguém que fala de funil, uma tuta vai arrebentar qualquer um. Porque ele consegue ler o funil como ninguém. E aí eu encho a bola do Matur. Qual é a outra opção? Aqui. Temos uma opção. que é a da Full Sales.

A outra opção é você montar uma nesse estilo aqui que você monta tipo um cronograma. Que no cronograma, tu já vai vendendo um storytelling. Então, por exemplo, em 1987, Tatiana nasceu em uma família simples em Goiânia. Em 2003, sempre foi muito tímida, retraída, deixou de ganhar um prêmio no colégio por vergonha de subir no palco. E olha que legal, a própria narrativa da história dela já fala sobre as objeções, porque ela vem de um treinamento de palestrantes. Para palestrante. Ou seja, aqui ela está quebrando a objeção na história dela. Vocês entenderam essa sacada aqui? Hoje a galera olha pra Tati, né? A Tati é uma cliente nossa. O pessoal olha pra Tati e fala assim, nossa, Tati. Milionária. Tati tem dinheiro pra caramba. Bem sucedida. Mais de 600 mil seguidores no Instagram.

Mas ninguém sabe que ela era tímida e retraída. Então aqui eu já construo uma narrativa e eu vou construindo storytelling até eu chegar e olha como tá hoje. Olha quem é ela hoje. Entende? Então, quando você está apresentando você, você pode construir uma narrativa. Quando o Clou está te apresentando também. Então, pode ser dessas duas maneiras. Por que nós optamos fazer dessa maneira aqui? Porque são três sócios. Então, ficaria ruim para a gente construir essa narrativa assim. Tá? Então por isso que a gente prefere colocar assim. E, caramba, você quer sair. Aí depois que eu saio daqui. Calma aí. Eu vou para a segunda, eu vou para essa etapa aqui, que é o cenário do mercado hoje. Como que está o mercado hoje? Eu falo, olha, fulano, o mercado hoje está assim, assado, ensopado.

E o que eu faço aqui? Eu sempre vou chamar atenção aqui. para a parte que o meu cliente me levantou a dor que ele tem. Então se ele vira pra mim e fala assim, pô Yuri, é O meu custo de leads está aumentando, está difícil de adquirir cliente. Aí, quando eu chegar aqui, eu vou falar assim, cara, olha como o cenário está hoje. Aumento do custo de aquisição de cliente. Está vendo, fulano? Você não está passando esse problema sozinho. O mercado está assim. Então eu sempre vou destacar aqui a parte. Em que o meu cliente levantou lá quando eu fiz o spin que o Vini falou. Eu vou ficar fazendo esses links o tempo todo. Por isso que as informações que você tem do começo, elas são extremamente importantes.

Então, eu vou falar cenário do mercado está hoje. Eu não leio todos. Eu não fico assim, cenário do mercado hoje. Concorrência por atenção e retenção do cliente aumentou. Aumento do custo de aquisição. aquisição de cliente. Lide, mascar, dispersa e comprometida. Não, eu vou, eu sei, eu decoro, eu sei qual é essa sequência aqui e eu sempre vou no ponto que eu tenho que ir. Eu sou cirúrgico. Lembra que foi falado ontem? Fale apenas o que o seu cliente quer ouvir e não o que você quer falar. E aí depois eu vou, qual é a solução? Então aqui eu já tenho uma entonação de voz aqui. Porque eu falo assim, fulano. Olha só como é que tá o cenário hoje. Agora, olha só qual é a solução pra isso.

Aqui eu já levanto minha voz. Porque aqui eu estou vendendo a solução. E aí eu vou aumentar a conversão e lucratividade a cada interação, aumentar consideravelmente o ROI. Ou seja, fulano, ainda que cuja aquisição esteja complicada, quando você tem um time comercial acoplado no seu negócio, automaticamente você consegue converter mais o lead que chega. Ou seja, ainda que você tenha pouco lead, você consegue utilizar aqueles leads, você consegue aproveitar aqueles leads e você pede menos vendas. Faz sentido para você, fulana? Ah, faz, legal. Então eu estou o tempo todo assim, faz sentido para você? Ficou claro? É isso mesmo? Você acredita nisso também? Então o tempo todo eu sou sempre fazendo a pessoa me falar. Aqui é a mesma coisa, tá? Entenda uma coisa, olha uma sacada aqui que essa sacada aqui vai pagar o curso.

As pessoas, elas estão o tempo, elas só vão agir quando elas entenderem o porquê que tem que agir, na maioria das vezes, baseado na dor ou no prazer. A gente fala muito a dinâmica do céu e inferno. É muito simples, a igreja, tá? Nada contra a igreja, até porque eu sou da igreja. Mas como que a igreja antigamente trabalhava demais? Hoje em dia diminuiu isso. Se você não vir pra igreja, você vai pro inferno. E se você vir pra cá, você vai pro céu. A galera não ia pra igreja por desejo de ir pro céu. Eles iam pra igreja por medo de ir pro inferno. É ou não é gente? Cara, eu vou pra igreja porque eu não quero ir pro inferno, não. Então vou pra igreja. É a dinâmica do céu e inferno.

As pessoas trabalham muito mais quando é pela dor do que pelo prazer. As pessoas não trabalham 24 horas por dia para comprar uma casa, mas elas trabalham 24 horas por dia para não perder a casa que elas têm. Então, toca na dor do cliente que vai motivar muito mais do que o prazer do cliente. Pegaram essa sacada aqui? Então a gente vem de uma dinâmica de céu e inferno. A gente pinta o pior cenário que pode acontecer no negócio. E eu não estou mentindo. Eu estou mostrando para ele o pior cenário de fato que pode acontecer. Por exemplo, é igual eu chegar pra uma pessoa e falar assim, olha, é Não cuidar da pele dá câncer. A pessoa, hã? Dá? Tchau. Eu tô mentindo?

Não, se você não cuidar da sua pele, você aumenta o seu risco de ter câncer. Simples assim. Eu não tô mentindo, eu só tô mostrando pra pessoa o inferno. Agora, qual é o céu? O céu é você comprar o meu produto, que vai cuidar da sua pele, por exemplo. Entende? Então, solução, depois eu vou e faço o link de autoridade, o mercado americano é assim, lá a estrutura comercial é o normal. Então o mercado americano já é assim. Depois eu mostro aqui quais são os riscos que a pessoa tem que fazer de fazer sozinho, sem conhecimento. Fulano, você perde saúde. Ou seja, tu vai acabar tendo burnout, vai acabar ficando estressado. Se aqui a pessoa me falou que Cara, Yuri, eu tô à beira de um estresse, eu tô trabalhando demais, aí eu limpo aqui, olha.

Tu perde saúde. Ou seja, você tá fazendo sozinho, sem conhecimento, você tá perdendo sua saúde. Então o que tá aqui é o que tá acontecendo na tua vida, fulano. Faz sentido? Faz, faz sentido. Você perde tempo e eu falo, não sei para você, mas tempo para mim é vida. Tempo para mim é dinheiro. A partir do momento que você está perdendo tempo, você está perdendo vida. Só é a verdade. Perde espaço. Aqui eu bato muito no ego. Fulano, tu já viu alguém que faz a mesma coisa que você fez, tendo mais resultado que você e tu se perguntou que merda que eu tô fazendo na minha vida? Aí a pessoa falou assim várias vezes, eu falei, então. Tá tudo certo, a pessoa só sabe como gerar o comercial e sabe vender, o problema é que você não sabe.

É só isso, mas eu Com a qualidade que você me disse que você tem, eu imagino que você tenha mais qualidade do que o seu concorrente. Porém, o seu concorrente sabe vender melhor e tem um comercial forte. Então tá. Perder moral, porque você acaba perdendo moral, perde caixa, deixa dinheiro na mesa, então fulano, eu vou te provar ainda que você tá deixando muito dinheiro na mesa. E frustra a equipe, ou seja, você acaba frustrando a sua equipe porque não tem resultado. E aí tem aqui. Cara, mas me fala uma coisa. Quanto vale hoje um negócio que não seja refém e não dependa de tráfego? Imagina só, imagina se você tem um negócio que passa a operar com alta margem trazendo mais tranquilidade.

Imagina só se você pudesse ter produtos e ofertas para aumentar o seu ticket médio, o seu LTV. Imagine se você tivesse negócios que as vendas acontecem. Sem a tua presença. Por exemplo, fulano, aí eu falo aqui sempre, fulano, eu estava em Maldivas, por exemplo, meu relógio estava apitando e a venda estava acontecendo. Não dependia de mim. Aí eu falo, quando eu tô aqui, também falo, ó, hoje a minha closer tá em top 1. A minha closer vendeu mais do que eu esse mês. Ou seja, meu time não depende de mim. Se eu quiser tirar férias, se eu e Vinícius a gente quiser tirar férias um mês e não fazer nada, as vendas vão continuar acontecendo. Por quê? Porque nosso time não depende da gente. É claro que quando a gente está na operação, é f***.

É top né? que a gente consegue potencializar. Mas não depende da gente. Se eu e Vinícius quisermos sair das vendas, hoje a gente sai. Porque o nosso time vai vender da mesma forma. Um negócio que passa a ter equity, pois para de depender de equity para faturar. Nosso negócio não depende da gente para faturar. e mais tranquilidade mental para você focar em outras áreas também, por dentro da sua vida. Fernando, quanto vale para você? tudo isso, hoje no seu negócio aí a pessoa fala, cara, muita coisa Excelente, Fernando. E aí eu vou pra próxima etapa. E principalmente coloca a sua empresa dentro do novo mercado, que é digital mais vendas. E aí eu mostro o modelo de funil de vendas.

Olha, o modelo que nós acreditamos aqui é você ter um modelo de funil de vendas que vai conseguir fazer com que você traga o cliente por algum funil. e fecha o cliente com o time de vendas. Aí eu narro aqui o esqueleto, por exemplo, você monta um sistema de contribuição de conteúdo no tráfego fio que cai dentro de um funil de vendas, que pode ser uma aquisição, aplicação social, web, né? que vai para um setor que é a mesma coisa que SDR. O setter tá aqui só pra gente fazer a pessoa se sentir meio burro, sabe? A pessoa fala assim, o que é setter? Aí eu falo, é a mesma coisa que SDR. E ela, ah! Mas ela se sente meio burra quando chega nessa parte aqui.

que leva para um closer, o closer entra podendo vender múltiplos produtos, que leva para um cliente, o sucesso do cliente, que depois o sucesso do cliente pode ser embaixador, pode fazer indicação ou pode fazer revendos para o mesmo cliente. Então esse é o mundo que nós acreditamos aqui na Fulseus, que é um mundo que é escalável, previsível e e também empilhando múltiplos funis e tudo levando para uma call de vendas, porque nada é mais escalado do que o one-on-one. Nada é mais calável do que um a um. Ou seja, uma pessoa na frente de outra pessoa. Venda. Então você constrói múltiplos funis no seu negócio, fazendo empilhamento e jogando todo mundo para uma call de vendas. E tô bem. Tendo um sistema que seja um sistema lucrativo, previsível e escalável.

Que nós acreditamos aqui que para você ter um sistema lucrativo, escalável e previsível. você precisa ter alguns pilares no seu comercial. Primeiro pilar, fulano, um funil de RH comercial, ou seja, contratar errado custa caro. Você contrata errado. você acaba gastando muito dinheiro por contratar errado. Já aconteceu com você? Às vezes o cara tem uma dor já, muito deles tem a dor de O time comercial não para. E eles acreditam que o fato de não ter time comercial a culpa é que contratou errado, mas muitas vezes é só a culpa do cara que não treinou o time, ou até contratou certo, mas não desenvolveu o time. E às vezes contratou errado também. Então aqui eu sempre vou linkando, lembra, eu sempre vou linkando na minha apresentação com a dor do cliente.

O funil de RH comercial forte. que vai contratar boas pessoas e você não vai perder tempo. um programa de indicação embaixadores e revendas pra que você possa trazer um dinheiro sem custo nenhum, sem CAC, ou seja, cliente indicado não tem CAC. cliente embaixador que indicou alguém não tem CAC e recompra não tem CAC porque você já pagou lá no início. Um bom time de vendas, um bom time de pré-vendas. produtos e ofertas high ticket para levar sua esteira e funis de marketing mais funis comerciais. Então esse é o sistema Full Sales. Isso é o que a gente acredita que você precisa ter no seu negócio hoje para que você tenha um produto escalável, lucrativo e previsível. Feito isso, eu entro falando sobre cada uma das etapas desse sistema.

Lembrando, gente, isso aqui não é Isso aqui tu vai demorar mais ou menos uns 30 minutos. 20 a 30 minutos, não é, Vini? 20 a 30? É, né? 20 minutos. Mas Yuri, a apresentação é longa, mas eu não paro em todos os slides. Tem slides que eu fico um pouco mais tempo, tem slides que eu vou direto. Porque algum slide não vai fazer sentido naquele momento para aquele cliente. Então, não fica muito tempo. Tá? Bom, e aí? Um funil, tipo, aqui você tem múltiplos funis, aí eu falo um pouco do que a Fulseus roda, falo, por exemplo, aqui na Fulseus a gente roda o funil de aplicação, que é um funil de VCL, que é uma aplicação evoluída.

a gente tem funil de aquisição, a gente tem funil de escapar, a gente tem um funil de desafio, que esse funil que vocês estão hoje é um funil de desafio, que é um intensivão. close em call. A gente tem um funil de social selling. Você já usa social selling? Aqui eu já começo a introduzir social selling. Por quê? Social selling é uma das estratégias que a gente usa aqui que faz muito dinheiro pra gente. Quer ver uma coisa simples? Quem aqui tá aqui por causa do meu Instagram? Bota eu aí. Então, vocês todos vieram pelo funil do Social Selling. Então é uma forma de você fazer dinheiro sem precisar investir em anúncio, tráfego e assim vai. Uma tuta, por exemplo. Quando ele era nosso aluno, ele fez 430 mil reais em 4 meses com 3 mil seguidores.

3 mil seguidores que tinha na rede social, implementando um funil de social selling. Funil de Hunter, que é o funil de prospecção outbound, que vai ser a aula que nós vamos ter no sábado. Funil de Seus Farms, que é você resgatar lead morto e colocar dinheiro no seu bolso. Se o cliente tem uma base de lead grande, que às vezes o cliente me fala, cara, eu tenho uma base de lead de 20 mil. Pessoas, eu falo, eu bato um pouco mais no funil de seus farms. O que é o funil de seus farms? É você trazer lead morto e transformar o lead morto em dinheiro no seu bolso. Então, se é um lead que tem lista de e-mail que ele já me falou ou uma base de cliente muito grande, eu dou uma pitadinha nos seus farms aqui e daqui a pouco também eu dou outra pitadinha também, tá?

Funil de embaixadores e funil também de indicação. Tudo isso dentro de um CRM multicanal para que você cuide de cada etapa do funil e tenha controle e gestão dos seus leads. Por que eu falo de CRM aqui? Por quê? Porque lá na frente eu vou vender o CRM. Fulano, aí aqui eu pergunto, você tem CRM aí? Qual CNM você usa? Não, não uso nenhum, então. Mas você tem que ter? Porque se você quer implementar um comercial no seu negócio, ou minimamente ter os seus leads, a seu controle, você precisa ter um CRM. E fulano, eu já vou te falar uma coisa, implementar o CRM dá trabalho, eu já estou te avisando isso. Eu planto essa crença no meu cliente, que é uma crença verdadeira, que implementar CRM dá trabalho?

Quem implementou CRM aí? Eu estou mentindo? Implementar CRM, fazer automação, dá um trabalho do cacete. Só que lá na frente eu resolvo o problema, porque eu dou para o meu cliente CRM já todo setado. Todo. Pronto. Então, eu falo disso aqui porque lá na frente eu dou. Então eu vou implantando crenças, porque qual é o grande lance aqui do processo de vendas? Quando eu estou aqui fazendo esse processo, eu vou implantando crenças na mente do meu cliente. E eu coloco na cabeça dele as crenças que eu quero colocar, desde que sejam verdadeiras. Em nenhum momento eu minto para vender. Eu vou implementando crenças. Ali na mente dele. que é uma crença verdadeira, que implementar CRM dá trabalho, fazer automação de CRM dá trabalho.

A gente ficou um ano, um ano não, a gente ficou alguns meses para conseguir fazer o nosso CRM estar redondo. Porque toda hora a gente pegava um gap. Melhor aqui, melhor aqui. Agora tá redondo. Mas a gente ficou um tempo pra fazer ficar redondo. Então dá trabalho. Então eu estou avisando o meu cliente, eu estou avisando a ele que dá trabalho. Depois, um produto ali para você fazer a sessão do cliente. Eu falo, fulano, quando você tem um comercial forte, você consegue fazer o teu cliente se mover dentro da sua esteira. Seu cliente compra. de 3, depois compro de 15, depois vai pra 60, depois ele vai pra um mais caro que você tenha, caso você tenha. Então aqui eu vou ajustando. Por exemplo, as vezes, cara, eu pego gente que tem uma base gigante de lead.

E não ofereceu nenhum outro produto ainda porque não foi criado. Cara. Dá agonia quando eu pego essa galera. Porque eu falo assim, meu, tá deixando muito dinheiro na mesa. pelo simples fato de não ter um produto muitas vezes ou de não oferecer para sua base de clientes. É muito mais fácil vender para a sua base do cliente do que buscar novos clientes. O problema de muita gente é que eles ficam atrás do próximo cliente e esquecem dos que tem. Isso é um grande erro. Se eu vendo algo pra vocês, eu não vou querer que vocês saiam. Eu vou vender várias outras coisas pra vocês. Por quê? Porque custa barato para mim vender para vocês produto novamente. Eu já paguei pelo CAC de vocês. Então esse é o grande pulo do gato que muita gente não se dá conta.

E você que é closer, custa mais barato, inclusive, você vender para um cliente que já comprou de você. Ainda que você seja um closer que não faz follow depois que vende, depois que vende eu mando pro sucesso do cliente. Nada te impede de você mandar mensagem pro teu cliente no privado às vezes e perguntar como é que tá, tá gostando? Porque ainda que tu mude de empresa, às vezes teu cliente compra o produto da outra empresa só porque você tá lá. entendeu? Então, mas muita gente não se dá conta disso. E aí o 3 é o pré-vendas, aí eu falo sobre um bom departamento de pré-vendas, um bom time de pré-vendas, vende o agendamento, tem que atividade, intensidade, eficiência e profundidade de follow, ligação de agendamento on time, ou seja, um momento que todo pré-venda pega para ligar, para encher a agenda do time comercial naquele mesmo dia.

Um bom pré-venda, ele sabe como reverter reflexos, dispensas e objeções, ou seja, o pré-vendedor tem que ser bom de quebrar a objeção, porque na maioria das vezes o cliente vai dar objeção. Então, o pré-vendedor tem que ser bom de quebrar a objeção. E processo de reminders. Então, por exemplo, aqui a gente tem uma taxa de no-show muito baixa. Por quê? Porque a gente trabalha muito lembrar o cliente da cova. O cliente que agenda com a gente vai receber quatro e-mails, um SMS, um WhatsApp e uma ligação no dia para lembrar ele que ele tem uma call e ainda vai ser criado um grupo. que vai estar o Closer, o SDR e o cliente lá dentro. Os dois validando o cliente lá dentro.

Ou seja, a taxa de no-show da gente é muito baixa por conta do nosso processo, fulano. Ah, que legal! Então, se a pessoa tem uma taxa, tem muito cliente que chega para a gente ficar dor de no show. Cara, eu estou agendando, o cliente não está comparecendo. E aí eu bato aqui nessa parte. Aí eu falo do nosso processo de follow. Então, fulano, tem follow-up nível 1, nível 2, nível 3, cada follow tem um tipo de cadência. Então, o cliente que começou a responder e parou, ele vai receber um tipo de cadência. E assim vai. Inclusive, aqui na Full Sales, fulano, a gente tem um follow-up infinito. Essa piada eu sempre faço. Eu falo assim, aqui a gente tem um follow-up infinito.

A partir do momento que você me deu o seu contato, você botou o LGPD, fulano, eu vou te perseguir até o inferno. Tu vai de andar comigo ou tu vai de andar comigo. Aí a pessoa geralmente dá uma risada, tipo assim, porque a gente tem. Então, por exemplo, a pessoa que preencheu um formulário nosso, ela vai receber de 8 a 12 mensagens de cadência. Se ela não responder, eu troco o SDR. Você vai pra outra SDR. Aí tu vai receber de novo de 8 a 12 mensagens. Se você não responder o outro SDR, tu vai para o outro SDR. Então eu fico trocando você de SDR até tu me responder. Uma hora tu vai me responder. A não ser que tu me mande mensagem e fale assim, pelo amor de Deus, me tira dessa lista aí que eu não aguento mais.

Aí eu vou tirar por causa da LGPD. Então, o processo de follow, depois sistema de sales farm. Então, se é um lead que tem uma base de lead muito grande, eu fico um pouco mais de tempo nos seus farms. O que é os seus farms? É uma estratégia voltada para você resgatar ali de morto e colocar dinheiro no seu bolso. Então, aquele cliente que só custa para você dentro do CRM ou dentro de uma lista de e-mail, A gente tem uma estratégia aqui. que a gente tem sociedade com o americano, onde é uma estratégia totalmente esquematizada para você resgatar esse cliente que está morto. Então quando é um cliente que tem lista de base de e-mail Eu fico aqui mais tempo Mas quando é um cliente que não tem, eu vi ele falar assim, isso aqui é seus farm, mas isso aqui é um papo para outro momento, para a gente bater um papo, é um segundo estágio, isso aqui.

a gente vai ajudar você a resgatar a base de lead morta. Mas isso aqui é um segundo passo. E eu vou embora. Porque se eu falo sobre isso aqui para um cliente que não tem lista de base, cara, chega no fechamento, ele fala assim, pô, mas eu não vou nem usar os seus farming. Cara, ele se agarra nos seus farms. Ele se agarra numa objeção que eu criei. O quarto, você tem um bom time de vendas, um bom time de pré-vendas que vai construir uma carteira congruente nas condições de pagamento. A seleção de perfil de closer correta, ou seja, contrato errado custa caro. Então, selecionar a pessoa certa. Treinamento inicial constante ajustado fulano. Muita gente erra porque não treina o close quando entra e não treina ele durante o processo.

Isso vai dar problema, porque não é só você jogar o closer lá dentro e orar pra ele dar certo, porque ele não vai. E aí, pasmem, a maioria das pessoas fazem isso. A Cris tá rindo porque ela faz, olha lá. Olha lá, a Cris já me cicaguetou. Entendeu? Aí eu falo assim, cara, isso não vai dar certo. Por que que os nossos closers convertem muito? Por que que a Aline tá convertendo mais do que eu e o Vinícius? Tá em primeiro lugar. Por quê? É muito simples. É muito, sabe por quê? Porque a gente treina ela o tempo todo. A gente capacita ela o tempo todo. Todo dia o Bruno faz dele com ela. Não só com ela, mas com todo o nosso time. E aí, ó Eu gosto até de provar o que eu tô falando, Vini, porque senão daqui a pouco a galera começa a achar que isso é mentira. Vou provar.

Ó, isso aqui é o WhatsApp do comercial, ó. Alina, com 205 mil. O Vinícius está com 194 e eu estou com 177 mil de venda esse mês. Contar um negócio, minha coisa tá vendendo mais do que eu, Vinícius. Isso aqui até agora, porque vai acontecer no mês. E relaxe. E isso aqui é o tipo de coisa que a gente faz por aqui, tá? Esse mês nós estamos com faturamento de 801 mil, até agora, tá? Esse aqui que a gente faz na Full Sales. Então aqui a gente sabe como jogar o jogo das vendas.

Tchau. Vamos lá, calma aí.

E aí ter também os scripts e processos de vendas claros e apresentações empresariais de alta performance, ou seja, Tem que fazer uma apresentação comercial. Por exemplo, fulano, você está gostando da apresentação aqui? Caramba! Geralmente a pessoa fala assim, caramba, está top, está bonito, estou aprendendo. Falei, então, tu tem isso no teu negócio? Aí a pessoa, não. Falei, então, como é que você vai vender dessa forma? Quando você botar um time de venda, como é que o teu time vai vender? Aí a pessoa, não sei, falei então. Script de vendas vai ajudar o seu closing a chegar no KPI mais rápido, ele vai ajudar a ficar a venda mais homogênea e também vai ter certeza que todas as informações serão passadas de forma clara. Uma apresentação de vendas, ela protege vocês de uma outra questão.

Vocês sabem qual é? Disse, me disse. Quando você fica fazendo venda só da sua garganta. da sua cabeça, às vezes você esquece de dar uma informação que não é por mal. E quando chega lá na frente, você tem que dar algo pro cliente, porque você não deu uma informação. Então a nossa apresentação de vendas, ela protege a gente. Porque, inclusive, as calls, elas são gravadas. Então, já aconteceu do cliente chegar para a gente e falar assim, ah, sua close me deu tal coisa. Tá, deixa eu lá ver a apresentação. Não, não deu não. Fulana! Tá aqui. Ela não te deu. Amém, galera! Então pega um bisu também, tá, gente? Call de vendas, se grava. Vocês pegaram isso aqui? Qual de vendas se grava? É segurança de vocês.

Então, se chegar lá, nem precisa avisar, eu nem aviso, na real. A pessoa já entra, ela tem que aceitar, ela tem que dar ok, porque ela sabe que está gravando, ela entra e está tudo certo. Mas qual de vendas se grava? E aí, quando você tem uma apresentação de vendas, você certifica de que tudo é passado e o seu time também passa tudo. Então você não tem depois o problema de diz-me-diz, porque tá tudo muito claro aqui. Um bom funil de RH, e aí eu menciono sobre, se a pessoa está com problema em contratação, eu menciono como é nosso processo de contratação, eu falo, fulano, a pessoa vai preencher uma VSL da vaga. Tem algum close aqui que já passou por esse processo? Da Full Sales? Bota eu aí.

Mas aqui a pessoa vai preencher uma versão da vaga, depois ela vai preencher uma aplicação, depois da aplicação ela vai preencher uma primeira reunião com a RH. Se ela for aprovada, ela vai para uma página de hospedagem de conteúdo. Depois ela vai fazer um resumo, um para casa. E depois ela vai para uma entrevista com o gestor. E aí eu mostro aqui para a pessoa a página. Isso aqui é mostrar por trás dos panos. Então muitas coisas a gente apresenta. trás dos panos, foi ó, essa aqui é a página de pré-contratação pra cada uma dessas desse vídeo, por exemplo falando de closer aqui, tem cinco vídeos pra cada um desses vídeos, a pessoa tem que me responder três perguntas Ou seja, ela vai estudando pelo caminho, ela vai se capacitando pelo caminho, ela vai se desenvolvendo pelo caminho.

Aí o pessoal fala assim, caramba, que legal. Falei, é. Aqui a gente é focado em contratar boas pessoas. E nada é mais lucrativo do que um a um escalado. E um bom escrito para pegar a indicação. Você pega indicação, fulano? Geralmente a resposta não. Eu falei, então, cliente de cada cliente de graça. Um bom processo de indicação para que você possa potencializar. os seus leads, então fulano nós acreditamos que isso aqui é o que você precisa hoje pra você ter um comercial lucrativo, escalável e previsível no seu negócio Faz sentido pra você? Aí a pessoa fala, faz fulano. Dessa roda aqui, o que você enxerga que hoje você mais precisa? no seu negócio. Aí a pessoa vem e me fala o que ela mais precisa do negócio dela.

Isso que ela me fala, eu já faço o link que vai acontecer depois. Aí eu faço uma segunda pergunta, aqui eu entro na pergunta, falando, vamos lá, agora de forma muito sincera, direta. Você acredita que isso aqui que eu te mostrei Resolve seu problema XYZ? Se eu não. Sim. Beleza Você. De 0 a 10, o quanto que você quer resolver esse problema, esse negócio XYZ? Se a pessoa me falar 10, eu vou pra segunda etapa. Se ela me fala Sete. Eu viro e falo, mas o que que impede ser 10? Só pra eu entender. O que que faria C10? Ah! Tal coisa. Ótimo, beleza. E aí eu vou e faço alguma dúvida até aqui. O que eu estou fazendo aqui como o Vinícius falou ontem? Tô fechando porta. Tô fechando pó. Faz sentido? Tá bom. E a entrega, gente? Tá boa ou não tá?

Aí eu vou falar, aí aqui eu viro e falo pra pessoa agora porque o próximo slide é esse aqui. E aí eu viro pra pessoa e falo assim, fulano, vamos lá. Cara, baseado em tudo que você me falou, eu consigo te ajudar muito. Eu consigo te ajudar facilmente a resolver esse problema que você está passando. E como eu te ajudo a resolver isso? Através do programa de aceleração. No programa de celebração eu vou te ajudar a resolver o problema XYZ que você me falou. Agora deixa eu alinhar um negócio com você aqui. Nós não somos uma mentoria. Nós somos um programa de aceleração. E qual é a diferença, fulano, de mentoria e programa de aceleração? Mentoria vai falar o que você tem que fazer e vai falar, vai lá e faz.

Programa de aceleração vai falar o que você tem que fazer e vai te dar uma base pronta para você ganhar tempo e acelerar o seu negócio. Por que que eu falo isso? Quem sabe? Por que eu falo isso? Eu falo isso porque eu quero bater em mentoria. Porque qual uma das objeções que as pessoas têm no meu produto? Eu não quero fazer mais uma mentoria. Ela tem essa objeção. Eu não quero fazer mais uma mentoria. Então eu já quebro essa objeção. Lembra? Fechar. Portas. Eu vou quebrando tudo. E a minha apresentação comercial, ela vai quebrando um monte de objeção no caminho, que a gente mapeou quais são as objeções do cliente e a gente vai. Quebrando no caminho. E aí eu conto uma outra história aqui que foi um fato que aconteceu.

Eu viro pra pessoa e falo assim, fulano, há uns três meses atrás você fazia uma venda pra uma pessoa. E quando vai chegar na hora do fechamento, é aquele momento que você começa a aquecer, porque é a hora que vai vir a objeção. E você já espera que ela venha. Só que eu fui fazer uma apresentação e quando eu mostrei o preço, a pessoa virou pra mim e falou assim Fechou? Eu quero. E quando ela falou isso me deu tela azul. Sabe aquela tela azul do Windows, pessoal? Sei, então. Me dê o tela azul. E aí eu fui lá, ela comprou e tudo mais, e eu perguntei para ela, fulano, por que você comprou o meu produto? E ela falou assim para mim, eu não comprei o seu produto.

E eu falei, mas como assim você não comprou um produto? E ele me diz, eu comprei tempo. Eu comprei o teu tempo. Porque tudo que você tem aí, Yuri, eu não vou precisar fazer do zero, já tá validado, eu já sei do resultado que vocês estão gerando. o quanto que vocês estão crescendo no mercado. Então, tudo que vocês têm aí, Eu preciso. Então. Ele falou para mim, não sei se você já parou para pensar, mas o programa de vocês é comprar tempo. Então, fulano, o nosso programa é sobre você comprar Tempo. Então, se você quer comprar tempo, aí você será bem-vindo no programa Aceleração. Eu construo um storytelling. que é uma verdade, que de fato aconteceu. Antes Deu de fato a entrar no produto.

E aí eu vou aqui, aí agora eu vou explicar o produto pro cliente. Vocês perceberam que eu não falei do meu produto até agora? Quem ficou com o desejo? Agora eu vou perguntar. Ainda que vocês sabem que eu estou mostrando na minha apresentação comercial como eu faço, quem ficou com vontade do meu produto aí? Bota eu. Mada pica. Ou seja, eu só tô gerando desejo pra você. Agora eu vou falar do produto. Qual é o problema da maioria das pessoas? Eles querem levar pra cama antes de levar pra sair, pô. Calma, leva a pessoa pra sair, leva a pessoa pro restaurante, paga um jantar, paga uma comida, depois você conversa e fala, então, vamos agora fazer um negocinho? A pessoa já entra mostrando de cara o produto pro cliente.

É aí que muita gente erra. Estampa o produto na cara do cliente sem antes gerar consciência. Nunca passe preço antes de gerar valor. Gente, vocês estão pensando que hoje é pitch, mas não é pitch. Eu tô mostrando a apresentação comercial. Pitch vai acontecer outro dia, mas não hoje. Só tô mostrando pra vocês a apresentação comercial. Mas se vocês quiserem comprar também, tá tudo certo. Eu não ligo, não me importa. Eu tenho que bater a meta de 1 milhão esse mês ainda. Então a gente, inclusive, tem cinco dias, time, para bater a meta de um milhão. Mas vamos lá, aí eu explico o produto, tá? Aqui é a hora que eu só vou explicar o meu produto. Eu já gerei consciência, eu já gerei necessidade do cliente, agora eu só vou explicar o produto.

Tá? Então, fulano, olha, no que consiste o nosso programa? 12 meses de ciclo, então durante um ano você vai estar com a gente. E quatro pontos definem um programa. Primeiro ponto, aceleração do dono do negócio, dos gestores e da equipe. Aqui eu bato em outra crença. Qual é a outra crença que a galera tem? Pô Yuri, tu vai me treinar, mas e o meu time? Mas e minha equipe? Eu que vou ter que treinar? Eu não tenho tempo pra fazer isso, porque a gente não vende pra duro. Eu não tenho tempo para treinar o meu time, Yuri. E aí eu vi ele e falo assim, beleza. A gente vai acelerar você, a gente vai acelerar gestores e a gente vai acelerar também o seu time, fulano. Ou seja, a gente vai cuidar de você 360.

Bate em outra objeção. Então aqui o cliente fala, pô, legal. E cara, o cliente se amarra quando a gente fala isso no processo de vendas. Não é, Vini? Cara, ele dá um sorriso tipo assim, caraca, tu vai cuidar do meu time. Por quê? Primeiro, que a gente é referência em vendas, então a pessoa vai ser treinada com o nosso método. Então, Sim. Segundo, acompanhamento personalizado de forma individual. Bato em outra objeção aqui. Qual é a outra objeção? Fulano? Ou seja, aqui nós somos uma mentora em grupo, porém a gente cuida de cada um de forma individual. Todos nós acelerados têm um grupo VIP com a gente. que fica eu, Vinícius, Matuta, nossos dois sucessos do cliente, o Caetano, que é nosso gerente de projeto, a Larissa.

A Larissa e a Aline, o Bruno, que é nosso gestor de vendas, o Gabriel Ian, que é nosso gestor de pré-vendas. Você e quem mais você entender que deve estar lá. Então nós temos um grupo VIP com cada pessoa do nosso time para que você possa compartilhar sua experiência, fale sobre você, compartilhe algumas coisas que você não quer compartilhar no grupo geral, porque às vezes você quer compartilhar uma coisa mais discreta e tal. ferramentas e processos de alta performance no gameplay, então muita coisa você vai dar Ctrl-C, Ctrl-V e aprendizado e treinamento com quem está no campo de batalha, ou seja, a gente está implementando o processo estratégico de time comercial o tempo todo e a gente está passando para frente o que dá certo para a gente.

Tá? Então, aí eu vou batendo. Aí depois eu falo que tem um plano de ação personal. Analisar individual, quando a pessoa entra, ela passa por um plano de ação de duas horas e meia, três horas, com o nosso time, para que a gente possa analisar o negócio dela de perto. Aqui nesse plano de ação a gente foca e dá uma estratégia de aceleração para ela recuperar o dinheiro rápido. No negócio dela. Porque o nosso foco é fazer o cliente recuperar o dinheiro rápido. Porque quando eu faço, quem tem mentoria, consultoria e programas, E aí Quando o teu cliente entra no seu programa, o ponto mais importante de maior atenção que você tem que ter é quando ele chega, quando ele entra. É fazer o teu cliente ter resultado rápido.

Porque se você faz o teu cliente ter resultado rápido, você tem a recompra dele, no final ele vai querer renovar a mentoria ou o programa ou consultoria, seja lá o que tu vende, ou talvez o SAIS, seja lá o que você vende, ou uma clínica. Ele vai querer. recomprar de você algum outro produto que você tenha na sua esteira. Renovação, recompra, ele vai te indicar. para alguém e ele vai chegar ao final do programa motivado. Então o nosso foco aqui é gerar resultado rápido para você recuperar o dinheiro rápido. Tem cliente que recupera uma semana, tem cliente que recupera em um mês, tem cliente que recupera em duas, três meses, dois meses, aí vai variar. Aqui eu estou batendo em outra objeção, qual é? Lembra que eu tenho 12 meses de programa?

É uma objeção isso aqui, sim ou não? Caramba, é muito tempo. Aqui eu bato em outra e faço assim, ó. Nosso foco aqui. É fazer você recuperar o dinheiro rápido. e não você ter 12 meses para recuperar o dinheiro. Pegaram? Vocês estão percebendo que a apresentação comercial vai quebrando a objeção em cada detalhe? Aí depois eu falo dos 24 encontros que a pessoa tem toda quinta-feira, toda quarta, né? Toda quarta às 17 horas, onde a gente tem encontro. Os encontros são comigo, com o Vinícius, com o Matuta, ou com algum de nós, depende da coisa, mas geralmente são nós três lá. Então, a pessoa tem encontros ali de 15 em 15 dias. Ela tem um grupo VIP do WhatsApp. Vocês percebem outra coisa também?

Eu estou botando um grupo de WhatsApp acelerado, mas eu estou botando aqui no telefone um depoimento. Então a pessoa tá lendo aqui. Porque não tem jeito. Eu tô falando, mas o olho dela vai pro depoimento. Quem é que aconteceu isso? Olhou uma imagem com o negócio escrito e foi lá ler o que tava no celular. Então aqui a pessoa já tá lendo aqui. Um grupo de WhatsApp VIP do seu negócio, que é o grupo que tem individual. Treinamentos mensais para os nossos gestores. Então, fulano, uma vez por semana, toda terça. terça-feira, às 14 horas tem treinamento de vendas e às 16 horas tem treinamento de pré-vendas, treinamento de vendas com o Bruno, treinamento de pré-vendas com o Gabriel. Ian, né?

Ou seja, semanalmente a gente capacita o seu time por você, treina o seu time por você, então você não vai precisar perder tempo em treinar o seu time com o técnico, porque a gente faz isso por você. Olha que incrível fulano. Ah, legal. 12 causes individuais com 1. ao longo de um ano, então você pode acionar a tutoria, se você tiver problema em vendas, você aciona a tutoria, o Bruno entra na call com você e olha no detalhe do teu processo, se você tiver problema de vendas, o Bruno entra, o Gabriel Ian entra numa call com você, olha com detalhe o seu processo. Se você tiver com dificuldade de CRM, tem um Caetano, preenche a tutoria. Aí eu explico, olha, vai ser mandado o formulário que você preenche a tutoria, depois é agendado uma call um a um com o meu time.

Porque ele vai olhar no detalhe seus processos. As trilhas de conteúdo específica para a sua área comercial. Aqui eu faço uma analogia de De buffet, por quê? Qual é a objeção que o meu cliente cria nesse slide? Nossa! Eu vou ter que assistir isso tudo? Aí eu viro e falo assim, fulano, o programa de aceleração é que nem um buffet. Essa analogia eu aprendi com o Vini. Vai que você vai, quando você vai no restaurante, uma pizzaria, ou no japonês, ou numa churrascaria, eu pergunto até o que a pessoa gosta. O que você gosta? Ah, gosta de carne, beleza. Vai que você vai numa churrascaria. Quando você chega na churrascaria, você come tudo que tem na churrascaria? A pessoa não. Aí eu falo, o que você come? Ele, o que eu tenho vontade.

Eu falo, então. O programa de aceleração às trilhas é como um grande buffet. A gente vai toda hora direcionar você o que você vai focar e assistir em determinados momentos da sua trajetória. Então, se você não tiver que assistir Trilha de Sucesso do cliente, você não vai assistir. Por quê? Porque não faz sentido. A gente vai estar direcionando você sempre para o que você vai ter que assistir. E aí eu aproveito e quebro uma outra objeção. Eu falo Por exemplo, o programa da aceleração é muito completo? Ele é. É muita coisa? A pessoa vira e fala, é. Eu falei, então, mas fica tranquilo, porque a gente sempre vai. direcionar você de acordo com a sua necessidade.

Então, a gente vai te dar o atalho, a gente vai te dar o caminho, porque fulano, a gente não vende pra gente sem tempo, a gente vende pra pessoas que não tem, desculpa, a gente não vende pra gente com tempo, a gente vende pra pessoas sem tempo que nem você. Então a gente quer otimizar o seu tempo. A pessoa. É, é verdade. E aí Porque o empresário, o empreendedor tem orgulho de falar que está sem tempo. Vocês já pararam pra pensar isso? Ele sente prazer. Ele fala, nossa, senteu pra nada. Então eu alimento esse prazer dele. Aí depois eu falo do Swipe File, que são todos os nossos processos comerciais. Aí o que eu faço aqui? Aqui eu mostro por detrás dos panos. O que é mostrar por detrás dos panos?

É mostrar o que tem dentro do seu programa. Aí aqui já tem um clique. que eu abro, aí eu falo, ó, esses aqui são os nossos processos comerciais, então tem um template de apresentação comercial, que a pessoa pode acessar. Então ela vai acessar lá um template para montar uma apresentação comercial dela baseado nisso aqui. Aí eu vou mostrando aqui, eu vou mostrando o que me convém, o que faz sentido eu mostrar para o cliente. Aqui tem! Uh, uh, uh! Aí se o cliente fala que ele faz evento presencial, eu tenho aqui a apresentação de pitch em evento presencial. processo de RH, fulano, tem modelo de contrato, estrutura de carreira. plano de carreira. manual de contrato, links do grupo, link de publicação, KPI, GH, checklist de onboard.

Aí eu falo, nós temos um playbook do SDR, que é o manual do SDR. Então, tem tudo aqui pronto, fulano, para você. Aí eu fico assim, tem tudo pronto. Ou seja, você só vai precisar dar Ctrl-C, Ctrl-V e mudar as informações. Tem um playbook de Closer! Tem o playbook de Social Selling fulano, conhece Social Selling? Eu vou te dar um script para você botar em prática o Social Selling. Olha só! Olha o script, tá pronto pra você! Ou seja, tu não vai perder tempo. Fazendo isso aqui. Tá tudo pronto. Aí eu vou mostrando, ó. Seus Farms, Rede Gatalide, Prospecção Fria. Ou seja, tu vai ganhar todo o nosso arsenal de documentos pra você utilizar à vontade. Aí depois eu vou e aí tem um. O próximo caiu é a D do time comercial.

Então falando, teu time vai ter uma plataforma. para que ele possa estudar. Através dos nossos conteúdos. Então, aqui tem informação de Closer. Tem o IAD de social selling. Tem o treinamento Hunter 10x do Vinícius. Tem o EAD de SDR, tem a formação Closer Águia, tem o treinamento de liderança financeira, que é um treinamento sobre mentalidade e erro para me capacitar o seu time com questão financeira. Tem o ELEVS, que é um curso de autoestima, autoconfiança e inteligência emocional. Tem a riqueza da necessidade, que é o treinamento do meu livro. Eu faço a leitura do livro e aprofundo em cada tópico. Tem a prospecção infinita. Então, fulano, eu vou dar uma plataforma para o seu time estudar. E aí, o que eu faço aqui também, que a galera gosta muito?

Fulano, a gente dá um acesso para cada pessoa do seu time, para você acompanhar se eles estão estudando de verdade. Então, sempre que você precisar, é só você perguntar que a gente libera um acompanhamento para você. Aí, EAD time de Closer, nós treinamos o seu time por você. Então, fulano, além da gente treinar o seu time semanalmente, a gente treina o seu time diariamente através dos nossos conteúdos de EAD. Cara, isso aqui o empresário, o empreendedor, ele ama isso aqui. Isso aqui é uma coisa, lembra que o Vini falou que custa muito? Custa muito para o seu cliente e custa pouco para você? É isso aqui. Custa pouco pra gente e muito pro nosso cliente. Já tá gravado. A gente teve um trabalho do cacete no passado. Mas agora tá gravado.

O que a gente vai fazer é renovar, às vezes, regravar algumas coisas. Porque vai tirando insight diferente, assim vai. EAD Team de Close, EAD do SDR, como vender o agendamento, princípio de relacionamento, assinamento de oratória, falar para o nível 3, o que fazer. EAD de Social Cell, para você transformar seguidores, gerar o seu bolso. EAD para venda durante o evento. E alguns treinamentos gravados. Formação Closeraga. Raio-X da personalidade, que é o meu treinamento sobre perfil, e Hunter-X, que é o treinamento do Vinícius sobre Prospecção Outbound. E aí o Matuta falou aqui, empilhamento de entregáveis. Aqui eu estou empilhando entregáveis. E aí, fulano, você ainda leva a inversão Full Sales, que vai acontecer no dia 23, 24 e 25 de agosto em Alphaville. que vai ser a próxima imersão que nós iremos fazer.

A imersão full sales, aí eu brinco, ó, tá vendo as pessoas que estão em cima do palco? Isso aqui era um acelerado, as pessoas que estão embaixo do palco. foram as pessoas que entraram para o nosso programa na imersão. Foi uma taxa de 50% de conversão com a nossa estratégia de gestão de eventos. Ou seja, surreal. E aqui eu bato numa outra coisa também. A maioria das pessoas do mercado Eles vendem. Por exemplo, vamos supor que vocês tentam me vender uma mentoria. Vocês vendem a mentoria para mim e viram e falam assim, se o Vinícius quiser entrar, ele paga a segunda cadeira, 50% do valor. Aqui na Full Sales, aí eu brinco, fulano, aqui na Full Sales não existe isso. A gente não vende pra CPF, a gente vende pra CNPJ.

Então, se você tiver três sócios, os três sócios irão entrar no nosso programa, desde que seja um negócio. Então a gente não quer saber de mais dinheiro de você porque você tem três sócios. Tu vai pagar o mesmo valor e todo mundo vai estar aqui dentro. A gente bate nisso também porque o mercado cobra a segunda cadeira dos segundos sócios. Eu, particularmente, não concordo com isso. Eu acho que isso cria mais objeção do que qualquer outra coisa. na hora da venda. Não sei se o Vini também concorda, mas assim, tu que fala, ah, se o teu sócio quiser entrar, muitas vezes o sócio vira e fala assim, cara, a gente não pode pagar mais 20 mil e, cara, se eu não entrar, você não entra, então a gente não entra.

Eu acho que isso cria mais objeção de qualquer coisa. Mas cada um com seu BO, né? E a gente na Fuseus não cobra a segunda cadeira. Não existe isso aqui. Aí eu falava, você ganha dois ingressos pra imersão. Fulano, você ganha de bônus o CRM. Lembra que lá na frente eu boto a crença na cabeça do cliente que é complicado? E de fato é. E nós fazemos a implementação do seu CRM de forma gratuita. Isso aqui é uma coisa que custa pouco pra gente e muito pro cliente. porque ele vai economizar dinheiro. E eu falo, a gente vai fazer o setup do seu negócio, as regras personalizadas, a integração com o funil, o auxílio na migração de dados. Então, a gente vai fazer tudo isso.

A gente tem o Gorra Level e eu vou dar uma sub-account para você que você vai conseguir mexer tranquilamente e utilizar o seu CRM. Ainda importamos também os nossos dados, então todas as nossas regras de negócio, todas as nossas automações, tudo que a gente tem, que nós ficamos meses fazendo. que é complexo, a gente vai duplicar para você. Ou seja, você vai ter zero trabalho. Você vai ter trabalho em fazer uma coisinha ou outra e gerenciar o seu SRM e cuidar com a sua equipe. tá fazendo, mas a gente treina no CRM, tem vídeo sobre CRM, a gente ensina, tem tutoria sobre CRM, então se você tiver dificuldade, o meu técnico de TI vai entrar numa call com você individual, vai fazer o ajuste que tiver que fazer e assim vai.

E fulano, você economiza R$2.600 por mês se você usar todo o CRM. Por quê? Lá tem gerenciador de pipeline, funil de marketing, construtor de CRM. site. Aqui eu até brinco assim, olha, o construtor de site eu não uso. Ele é lento. A gente usa um outro construtor de site, que é o Great Pages, e a gente duplica pra você as nossas páginas, inclusive. A gente dá Ctrl-C, Ctrl-V pra você. Mas o CRM, o cliente gosta quando eu falo isso, porque ele fala assim, caramba, sincerão, hein? Tipo assim, sincerão, sabe? Tá falando que não usa o negócio. Então o cliente gosta disso. Pesquisa e formulário, então fulano, você não vai precisar assinar o Typeform. E-mail marketing, você não vai precisar, porque já tem um e-mail marketing nativo dentro da plataforma.

Disparo de SMS, já tem. Reserve agendamento, fulano, já tem um calendo ali na plataforma. Automações, ligações, ou seja, você consegue ligar de dentro do CRM. O seu SDR liga de dentro do CRM, depois você consegue conferir a ligação dele pra ver se ele tá falando do jeito certo. Então, fulano, tu economiza em média R$2.600 por mês se você usar tudo CRM. E aí eu virei e falei, olha, aqui a gente não cobra usuário a mais. Se você tiver 10 closers, 20 closers, você vai pagar o mesmo, você não vai pagar nada. Se você tiver 10 mil e-mails, você não vai pagar mais porque tem 10 mil e-mails. E aí eu falo, fulano, porque vocês sabem, né? Qualquer plataforma de e-mail marketing ou CRM, você paga mais por usuário.

E eu conheço gente que tá pagando 10 mil reais aí pro Active Campain da vida. E aí eu falo, a única coisa que você vai pagar é o variável de ligação, SMS, disparo de e-mail, que você paga direto para a plataforma, nem passa por a gente, mas é um preço muito em conta. E além disso, você vai levar a mentoria do Matuta, que é a mentoria AVO, que é uma mentoria de arquitetura de vendas online. Eu enchi a bola do Matuta no começo. para esse momento. E aí eu falo, cara, o Matuta é a mentoria de como trazer leads de alta qualidade, conscientes e até comprados por seu funil de vendas. Então, fulano, lá você vai aprender. Vai ter encontros semanais para ajuste e otimização do funil.

trilha do mapa da otimização, templates de funis prontos, intimidade com outros empreendedores que estão faturando R$ 1 a R$ 100 milhões, mais de 60 análises de funis desvariados e encontros com convidados que faturam mais de 8 dígitos. Então, fulano, a mentoria do Matuta tá 60 mil ao ano, custa 15 mil cada três meses. Aí eu conto a história, né? Eu falo, Matuta era nosso aluno. E quando ele entrou para a Full Sales, a gente pediu para ele trazer a mentoria para ele ir para dentro da Full Sales, dar de bônus para os acelerados, porque quando você estrutura um bom funil de marketing, automaticamente o comercial fecha mais fácil. Então, hoje, a AVO faz parte da estrutura da FUSEUS. E até brinco assim, aqui, fulano, você paga um programa e você leva três.

matuta, que é um gênio de marketing, você me leva, que sou bom de vendas, e você leva o Vinícius, que é bom de processos, é bom de sistema. Ah, e tem uma outra coisa que eu falo aqui também. A gente tá construindo um dashboard foda de Power BI. que a pessoa vai conseguir ter controle de todas as métricas dela do funil. E a gente está construindo isso, está em processo de confecção. E todos nós acelerados vão ganhar isso também. de presente, vão poder usar o dashboard. E aí a galera pira ainda mais. principalmente com o nível que a gente fala. Aí aqui eu vou e pergunto, dúvidas? Alguma dúvida até aqui? Aí eu gero a conversa. O que você mais gostou? Você acredita que faz sentido para você esse programa?

Esse programa resolveria seu problema? Então aqui eu levanto todas as dúvidas que o meu cliente tem antes de eu começar a entrar no fechamento. Tá? O fechamento a gente não vai fazer hoje porque amanhã é aula de fechamento. Então amanhã a gente volta para essa, amanhã vai ser mesmo esquema, o Vinícius vai começar na teoria do fechamento e depois eu vou entrar mostrando para vocês como eu faço. O fechamento. Tá com o meu detalhe fechamento. Então hoje. A gente vai parar por aqui na apresentação. mas amanhã o conteúdo vai ser sobre fechamento de vendas, ou seja, não faltem. Fez sentido, gente? Pegar a mentalidade. Prontos para fazer uma apresentação comercial? Seu não?

Sim, top demais, boa! Massa, vamos embora. Maravilha! É isso, hein? Pô! Falar para vocês aqui, eu estava na reunião com os sócios de um empreendimento gigantesco que a gente vai fazer também. Cheguei aqui um pouco mais tarde na aula, incorporação imobiliária, PGV de 9 dígitos, 9 dígitos é mais de 100 milhões de reais, a gente vai fazer. Pode falar? Eu não sabia se podia falar. Então tá bom. Então o VGV de 300 milhões que a gente tá entrando também. A gente cuida de negócios gigantescos aqui. Nossa, foi muito legal. Pessoal lá que fatura 200 milhões por mês, 300 milhões por mês. Conversei com um pessoal que tá num nível acima até do que a gente tá hoje, né? Mas a gente vai chegar lá em dois, três anos aí.

Nem dois, três anos, cacete. Um ano, pô. Respeita a minha história. É isso aí. Eu quero dizer que os meus olhos foram imensos. É. O que muda é só, como diz a frase do Vinícius, tempo é relativo. É verdade. É isso aí. Bora. Isso aí, Yuri. Vamos lá. Entendi. Então, assim. Antes da gente passar para o exercício, o que você tem que ter na sua apresentação? Você tem que criar uma apresentação para o seu cliente olhar e se sentir um burro se não entrar. Ele olhar para a sua apresentação e falar assim, cara, não faz sentido eu não estar dentro disso. Então, hoje, o nosso programa, a gente faz e prepara ele para isso, para o cliente se achar burro se não entrar. E, de fato, eu considero ele burro se ele não entra.

Minimamente, se ele tem condições de pagar a parcela, para mim, se ele não entra, ele é burro. Entende? Mas O cliente tem que se achar. Então, como você vai criar uma apresentação? que o cliente vai olhar e vai falar, eu sou muito burro se eu não entrar. É isso que você tem que causar no teu cliente. É claro que, gente, tudo isso baseado em verdade, baseado em princípios, baseado em valores, baseado em transparência. O que eu ensinei para vocês hoje é uma bomba na mão. de quem é desonesto. Só que eu imagino que aqui eu não tô falando com pessoas desonestas. Eu imagino que eu tô falando com pessoas honestas. Eu tô ensinando coisas pra pessoas que vão usar isso pro bem.

Vão usar isso para transformar a vida de alguém porque entende que vender é um ato de amor. Então, é sobre isso. Agora, o que a gente vai fazer? Bora para o exercício. Matuta, depois dá os avisos. Vamos para o exercício e encerra com o aviso. E aí libera o coisa, tá? Falar, Vini? Quer falar uma coisa? Não, mas tu ainda tem um aviso aí? Vai dar agora? Libera o áudio, hein? Deixa eu te dar a confeitura aqui. Pronto. Então antes de começar aqui os exercícios, eu tenho alguns avisos pra vocês. O primeiro é que Os meus sócios me deram uma missão aqui. de que se você tiver interesse pelo programa de aceleração, que é o programa que a gente tem para empresários. Ou então já quiser antecipar o seu cadastro com o produto que a gente vai fazer pitch.

Sem passar pelo pitch. Já quer se cadastrar? A gente vai abrir a oportunidade para que você consiga participar da reunião com o nosso closer. Todos que agendarem hoje, os primeiros que entrarem já na aplicação. hoje, já tiveram interesse, a gente vai agendar pra amanhã, no mais tardar, até quinta-feira. Todos a gente vai tentar agendar amanhã, tá? Então eu vou deixar aqui no chat o link da aplicação. Se você já quiser dar esse próximo passo, já estiver aqui com um É, tudo certo, já não tem mais objeção nenhuma, não quer nem ver o pitch. Eu já quero entrar nessa parada, vou mandar. aqui. o link de aplicação. O que você precisa fazer? Preencher. Esse link, ó, o Gabriel acabou de enviar aí também. Assim que você preencher, vai ter um vídeo meu, que eu gravei.

te explicando quais são os próximos passos que você precisa tomar depois que você aplicar, como é que você faz para pular a fila, conversar antes com algum e já entender como é que a gente pode te ajudar. de forma mais próxima, beleza? Resumo, quem quiser forar a fila e já conhecer os nossos produtos antes do pitch que vai acontecer na quinta-feira, vocês sabem que vai ser para um produto, preencha lá que o nosso time já vai entrar em contato. Já vai marcar, mas preenche rápido, porque aqui agora tem 568 pessoas e não tem vaga para todo mundo nessa semana. Então, se você não demorar para preencher, provavelmente você não vai arrumar vaga para essa semana, não. Tá? Então preenche rápido. Mais alguma coisa, Matuts?

É isso, aproveita a oportunidade, comprar tempo é a melhor coisa que tem. Perfeito. Vamos lá agora para o exercício. Nós vamos responder três perguntinhas simples para vocês começarem. Tá? entrar. Na apresentação, três bons argumentos de credibilidade que você tem. ou a empresa tenha. Três bons argumentos do método três bons argumentos do produto. e as três maiores dores e necessidades do teu cliente. Então, por exemplo Lembra da roda que toda semana aparece aqui? Seu ecossistema. Funil de RH, embaixador recompra, indicação, closer. TSDR, produtos e ofertas e funis. Então, quais são os pilares do seu método? Argumentos do seu método? Então, três bons argumentos de credibilidade da empresa, três bons argumentos de método. do método que você executa, três bons argumentos do produto que você tem. e também três maiores dores e necessidades do seu cliente ideal.

Show? Complementar, Vini? Faz esse exercício aí, gente, em 10 minutos. Quem terminar, fala aí. Ou se quiser compartilhar também, pode compartilhar. E quem quiser, já fazendo a aplicação também, para a gente ter um contato aí, um a um, já pode ir fazendo a aplicação nesse treino. Tá, vou repetir aqui. Você vai listar três bons argumentos de credibilidade da empresa ou de você. Depende se você se vende. Três bons argumentos do método que você tem do produto Três bons argumentos do produto diretamente. Método é diferente de produto. E três maiores dores e necessidades do seu cliente ideal. Três só, pra gente começar, pra você começar a pegar o jeito aqui. Tudo isso depois entra na apresentação comercial. Então é só para vocês começarem a entender. Mas Yuri, eu vento para alguém.

E essa pessoa não tem apresentação. O problema é a solução. Cria você uma apresentação e apresente. a sua apresentação. Vai aumentar a sua taxa de conversão e tu vai vender mais. Então não dependa do outro. Faz você se o outro não faz. Eu não entendi nada hoje, era pra aprender a vender e tô vendendo e desvendendo o produto. Ah, você não aprendeu nada mesmo, não era nem pra estar aqui, velho. Se não aprendeu realmente, eu desisto de você. Na boa. Alguém aprendeu aqui? Só pra eu saber se for sério que não aprendeu nada hoje, velho. Eu acho que foi sarcasmo, Yuri. Acho que foi sarcasmo. Ai, gente.

Dúvidas? Como é esse acompanhamento comercial do VIP? Matuta, vai abrir o grupo hoje, né? Para a galera perguntar quando precisar. A gente vai abrir o grupo. Nosso time comercial tá tudo lá, tá?

Achei que sabia fazer proposta, agora sei em dobro.

Vai ter aplicação para se treinar por vocês para o mercado? Vai. Com certeza. Acho que é na outra aula, né, Yuri? A gente falou aqui o quanto mais ou menos o Closer ganha, quanto a gente já pagou para um Closer. Cara, mais que juiz. Tu sabe fazer isso aqui, cê aprendeu. E a gente, esse treinamento, gente, só pra vocês entenderem. Vai para o nosso time de vendas também. A gente vai treinar nosso time com tudo isso que você está vendo aqui. Então, é um treinamento que a gente faria para formar faixa preta para vender 300 mil, 684 mil, como teve na nossa Nossa equipe no mês. Então a gente forma pessoas, porque a gente contrata também Closer. Tem o serviço só de contratação de closes. Quer contratar um closer?

Quer contratar um closer bom, um closer capacitado. Se você já está aqui, você já está na frente. Dá pra ganhar 20 mil, Vinícius? Dá? A gente tem uma simulação e mostra como é que dá pra ganhar. Claro. Hein? É, pessoas são aceleradas pela gente, é mais fácil, porque a pessoa já sabe quanto que tem que pagar, como é que gera o lead para você, já tem um pré-venda. que joga a reunião para você. já tem tudo mais esquematizado. Então, aqui a gente tem muito empresário, mas também tem muita gente que está interessado na formação de Closer nessa carreira, nessa transição de carreira. Tchau. No agendamento da reunião, você avisa que a call demora uma hora e meia? Não. Se eu falo que demora uma hora e meia, eu crio objeção.

A gente fala 30 minutos. Uma hora, né? A gente bota na agenda, né? Na verdade, a gente, nossa call em média, pra fechamento, que a gente é contar todas as objeções, é uma hora e dez, cara. A gente tá fechando em uma hora e dez, em média. Mas só que tem cliente, cara, que vai ficar uma hora e meia. Eu tive call esse mês com três horas, que a pessoa tinha muita objeção. Mas no fechamento, você vai ficar contornando lá a objeção até o cliente não ter mais. Então o cliente permite que seja duas horas, três horas, senão eu não estava lá interessado. Mas o fechamento começa nos 45 minutos. Se o cliente não está interessado, perfeito. Ele sai. E é meia hora porque a gente tem a conversa.

Se ele quiser sair depois de meia hora, está tudo bem. A gente coloca 30 minutos. Para o cliente também não assustar com o tempo. Mas ele fica de boa, ele fica até uma hora, uma hora e meia. Exato. A call é interessante. Sabe qual é o lance desse modelo de apresentação? Ela vai gerando aprendizado para o cliente. Então, o cliente vai aprendendo também. E por isso ele fica envolvido na call. Então, tipo, já teve uma pessoa que uma vez estava o sócio e a outra pessoa. Eu fiquei uma hora e quarenta com ela. O sócio dela falou. não sei como é que você conseguiu fazer ela ficar atenta durante uma hora e quarenta, porque ela não fica atenta em nada que a gente faça.

Ela falou, às vezes a gente está em reunião com o cliente, em reunião séria, ela fica voando na reunião. E aqui ela estava sempre sendo concentrada. Por quê? Porque o negócio foi envolvente. Então, por exemplo, o Vini ficou três horas com o cliente esse dia numa call. Cara, o cliente não saiu. O cliente foi dando objeção, foi conversando. Com certeza eu sei o que ele faz, ele dá uma brincada. Aí do nada ele levanta, vai na sala, volta, senta de novo. Então, vai fazendo o negócio de ser envolvente ali. Isso aí, o time está lá escrito, gente. No começo do slide eu coloquei 3 minutos de introdução, 20 minutos de questionário, 20 de pitch, 5 de ancoragem. Você chega no fechamento e 45. De 45 depende do cliente, às vezes.

Se o cliente está muito certo, em uma hora, 50 minutos, você já tem o pagamento. Agora tem que ler e você fica duas horas, depende, né? Depende, mas o corpo da apresentação é muito parecido. Perguntaram aqui, Yuri, qual a diferença método e produto? Vou dar um exemplo. Se eu sou uma pessoa que faz um implante cirúrgico, Eu vou mostrar o método que eu utilizo, a técnica que eu utilizo. Então a técnica que a gente defende é essa, porque ela é mais segura, ela gera menos risco, já foi confirmado em Harvard. Qual que é o produto? O meu procedimento. Como é que é feito o meu procedimento? Como é que eu faço a pré-consulta? Como é que eu entrego o teu exame? Como é que eu faço?

um dia pra fazer um teste pra ver se o implante é aquilo mesmo, como é que eu faço o acompanhamento depois da sua cirurgia. Ou seja, é de fato a prestação de serviço, o método. É o que você acredita, é o que você usa. como metodologia para aplicar o seu serviço ao produto. Gestão de tráfego. O pessoal tem muito aí. Ah, como é que eu faço anúncio? O que eu acredito? Acredito em Google e fazer tal coisa no YouTube e fazer remarketing e fazer não sei o quê. Qual que é o meu produto? É gerenciar seu Instagram, gerenciar seu Facebook, fazer cinco anúncios. por semana e por aí vai. Então o método é uma coisa. E produto é outro. Método que a gente tem, que a gente vende para ação imobiliária também.

Como é que funciona a fração imobiliária, a propriedade compartilhada? Qual que é o produto, o empreendimento que eu estou te vendendo? Gente, ó, tô dando uma palinha aí, vai fazendo exercício, a gente tá quase finalizando. Quem terminou pode estar eu aí, ó, terminei, só pra gente saber. E a gente daqui a pouco vai entrar com os VIPs. Ontem foi até 1h10 da manhã. Se você não é VIP, você pode fazer agora o upgrade para VIP para ficar com a gente. Não, pode não. A gente já fechou. Já fechou? Tchau. Fechou, Matu? O link é isso. Se você for raro, você consegue ir, tá? Nossa! Eu não pararia não, porque senão hoje a gente dorme duas horas da manhã, tô com sono, pô. Quem pegou o link, pegou. Quem não pegou. Quem pegou o link, pegou. Olha, perguntaram aqui quem pede. O Wagner, que é o nosso cliente. Ó, Yuri, o que mais impede seus closos de ganharem mais de 10k por mês? Dedicação. Porque treinamento eles vão ter. Desenvolvimento eles vão ter. A Aline tá com a gente há dois meses. Calcula aí, ela vendeu 200k esse mês, calcula 4% de 200 mil aí e vê quanto ela tá ganhando até agora. Fora o fixo. Quem acabou? Quem acabou?

E aí

Tem aplicação pra aceleração? Lá no link que o Matuta mandou, gente, é só preencher lá, que aí lá você vai ser destinado pro produto. Lá tem uma opção que a pessoa bota se ela é empresária ou vendedora, né, Matuto? É isso mesmo. Lá você fala se é empresário, se é empresário com até o faturamento. Se acabou, bota aí, gente. Quem acabou bota eu aí. Deu clareza pra vocês, galera? Deu clareza pra vocês de como estruturar uma apresentação comercial? Como fazer? Sim ou não? Bota aí.

Show, bravos, legal, baita aula, Davi, demais. Jonathan Lemos, boa, show de bola. Perfeito. Top. Obrigado pelo feedback. R$ 47,00. Valeu, cara. O que nós iremos falar amanhã? Sobre como fazer um fechamento de alta precisão pegando o compromisso e o pagamento durante a qual algum cliente. Então amanhã, hoje a gente entregou o passo a passo da apresentação, amanhã a gente vai começar novamente com a teoria. como o Vini trouxe, e depois eu vou mostrar como se faz ali na prática. Como se faz. Então, eu vou continuar a apresentação amanhã. E aí eu vou fazer o passo a passo que eu faço durante o fechamento, que eu vou amarrando o cliente de todas as formas. E ele fala assim, pelo amor de Deus, não tem como sair daqui sem comprar. Tá?

Então hoje A gente foi até aqui e amanhã a gente vai terminar falando ali sobre fechamento de vendas. Então, meu conselho é esteja amanhã aqui às 8 horas em ponto. que nós iremos começar as 8 horas em ponto novamente. Se você faltar amanhã, Você vai perder parte. do treinamento e não vai conectar com o que você aprendeu hoje. Vocês perceberam que nós estamos fazendo uma construção? Sim ou não? Então nós estamos fazendo uma construção. Ok? Então, o primeiro dia foi uma coisa. Hoje está a apresentação. Amanhã, fechamento. Então, a gente vai continuar. Então, galera, uma ótima noite para vocês. Não esquece de postar nos stories. Me marca. Marca a gente. E. Quem for VIP, bora pro VIP agora. E amanhã, às 8 horas, em ponto, a gente volta. para continuar. com conteúdo aqui, tá bom? Então, ótima noite pra vocês, se cuidem. Tchau, tchau gente! Valeu, vou mandar o link do VIP aí, entra aí. Boa noite. Até amanhã, galera. Amanhã é fechamento.