58. Curso 21 Mod 2 Aula 7 - Intensivo Mestres Do Fechamento.mp4

Eu não sei. Let's go, Matusta. Rene, Rene, Rene, Rene, Rene, Rene, Rene, Rene. Põe para eu não ficar cantando, por favor. Então, bora. Rene, Rene. E aí

E aí

E aí

E aí E aí

E aí E aí

E aí

Travou aí. E aí

E aí

Let's go!

E aí

E aí

E aí

E aí

E aí

E aí

Boa noite, boa noite, boa noite, seja bem-vindo a mais um dia. do nosso intensivo. Fechamento e reunião, mestres do fechamento. Estou muito animado que a gente chegou ao quarto dia. Hoje vai ser um dia épico, excepcional, porque você vai ter mais um quebra-cabeça. da arte de você fazer venda. E fazer venda é a arte de transformar a vida de pessoas. É a arte de transformar a vida do seu cliente, a sua vida, a vida da sua equipe, de contratar pessoas por causa. na sua habilidade de vender. E vender é um processo de ser humano para ser humano. em que a gente constrói confiança necessária para a outra pessoa dá um voto de confiança. O ser humano, ele precisa da sua habilidade, ele precisa do seu conforto, do teu apoio, da sua assessoria, de mostrar que tá com ele.

A venda é sobre um processo de geração de confiança mútua. E é um processo que faz o mundo gerar, faz a economia gerar e faz pessoas se transformarem. Então, seja muito bem-vindo, parabéns por você estar aprendendo essa habilidade de qualquer empresa. Precisa vender E não sei o que eu falo isso, bilionários falam que se a sua empresa vende ela já consegue contratar as melhores pessoas. É sobre vender para você se manter prosperando e transformando a vida de outras pessoas. Então, parabéns por estar aqui mais um dia. Apesar de cansado, estou muito feliz. de estar aqui, eu já falei para os VIPs Estar aqui é um prazer enorme. Enorme. está podendo te assessorar. Batuta. Meu sócio. Também a gente vai fazer simulações aí. Bora! Hoje vai ser um dia muito legal.

Eu, assim, Acredito que a aula que eu mais gosto é essa. Vocês vão gostar pra caramba, tá? Ontem foi um dia excepcional, a gente fez uma venda ao vivo. Nossa, a gente tava comentando o dia todo dessa venda, foi muito legal. Aliás, aliás. E aí Diga aí, diga aí. Aliás, gente, a Eu quero que vocês Eu quero que vocês todos vocês. Se você é empresário, se você é empresário, você usa a aula de visual, porque a gente gasta aqui mais de 20 mil de reais por mês de audiovisual só de equipe. E aí, cara, o nosso cliente, o mais novo acelerado, é a Força Produtora, uma produtora lá de Caxias do Sul, mas atende o Brasil inteiro. E se você quiser contratar ele, vamos fazer o corrente do bem, porque o trabalho deles é excepcional.

O maluco comprou ao vivo ontem. Exatamente. Foi muito legal. E aí a gente tá divulgando aqui, a gente vai divulgar pra toda a nossa base. Ele já entrou aqui no nosso grupo, né? Dia. Bom, a força, né? Ah, isso aqui é. Forza! Acho que o nome tá com o João. É. O João Vitor já entrou aqui, já mandou a foto pra gente fazer a arte. Ele realmente pagou, tá, gente? Não foi? Brincadeira lá na hora, não. Ele realmente fez o pagamento. Alguém que achou que era montagem isso aí, cara? O processo aqui, quando entra, a gente manda uma mensagem de boas-vindas. O meu vídeo é de boas-vindas, né? alinharam aqui, marcaram a call, geraram os acertos aqui na nossa No nosso grupo já está todo mundo, todos os sócios, meu CEO, meu gestor de vendas, o Bruno.

vocês gostaram do Bruno ontem tá aqui, tá assessorando então o João tá aí com a gente, contrate o João, pegue uma contação que eu tenho certeza aí que vai fazer um excelente trabalho, o trabalho dele é 10 maravilhoso, fazer uns breves avisos aqui Vini, pra gente já começar Então, vamos lá gente, a gente conseguiu recuperar os números do WhatsApp. Então se você mandou alguma mensagem, a gente vai conseguir te responder agora. O WhatsApp está caindo porque está tendo algumas atualizações do WhatsApp. Ele está lançando novas tecnologias. Então a gente está conseguindo recuperar os números. O grupo, a gente infelizmente perdeu o anterior, então o grupo novo a gente já tá mandando pra vocês aí do número que a gente conseguiu recuperar, você deve ter recebido também. Vocês estão aqui porque vocês receberam.

Então é isso. Se você quiser ter a gravação, lembrando, existem três oportunidades. Primeira, se tornando VIP. Quando você é VIP, você tem a gravação por 24 horas. Segunda, quando você compra a gravação, você pode comprar a gravação E você paga lá 300 reais e compra a gravação. Aí você vai ter a gravação aí por bastante tempo. E a terceira é aplicando. Quando você aplica, você não está se comprometendo em comprar alguma coisa, mas você está fazendo com que a gente consiga entender a tua situação, entender se a gente realmente consegue te ajudar. Tanto que nos últimos dias não foi nem um pitch, a gente só realmente falou da aplicação. Hoje. É o dia mais importante, porque muita gente pediu, até no meu privado lá no Instagram, né?

teve uma pessoa que comentou, acho que foi o Makele aliás. Acabou de comentar, não sei se é assim que fala, né? sobre a formação de Closer. Então, quem quiser entender um pouco melhor sobre a formação de Closer hoje, A gente vai falar sobre ela também. E como é que você faz para conseguir ser aceito na formação? e entrar aqui junto com a gente, se fizer sentido também. O Vini vai falar sobre isso hoje. Então, hoje teremos aulas de objeções. Vamos ter isso na prática também. Vamos falar um pouquinho sobre a formação de closer. E a gente vai estar junto aí. E hoje não é o último dia, amanhã tem mais também. Fiquem conosco. vai ser aí a melhor imersão mestre do fechamento em questão de resultado, colocar isso em prática pra que amanhã a gente realmente aí Feche a semana.

para colocar bastante coisa em prática e ter muito resultado com isso que a gente está pegando aqui. Fora as pessoas que já tomaram a decisão de estar junto com a gente também. Nessa imersão tem uma vantagem, está mais bonita. essa imersão. Pô, deixa o cara tirar a festa que tá melhor aí, com certeza. ver uma Mais coisa bacana aí. Então, gente, vamos lá. Hoje a gente tá falando, né, justamente. da parte de objeções. Você tá aqui nesse treinamento pra aprender a habilidade de fechamento em reunião, ok? que a gente vai mostrar para você um passo a passo, um sistema, uma metodologia de quebra de objeção. Objeção não é você ter a melhor resposta para o cliente, não é só isso. A gente tem um mapa aqui de objeções.

a gente dá um guia, meio que um gabareto para cada objeção, mas O gabarito por si só, ele não é nada perto da forma, da estrutura e dos princípios de objeção. Tá, então Não adianta querer só a resposta pronta. Não adianta ficar vendo rios de Instagram. se a pessoa falar isso, fala aquilo, isso não adianta. Tchau. Não adianta. Então aqui você vai ter toda a estrutura que a gente utiliza. E novamente, esse é o mesmo treinamento. que a gente dá para consultorias bem mais caras. A gente vê no primeiro dia os 10 princípios da venda de alta performance, segundo dia as etapas de apresentação de alto impacto. Dia 3, que foi ontem, os pelares das etapas de fechamento de alta precisão. Hoje a gente vai ver a reversão de Objeção Faixa Preta, dia 5.

É como você treina seu time de vendas. pra continuar rampando. a rotina de treinamento dele, ou você que é close, a sua rotina de treinamento pessoal. Pra você galgar. 50% de conversão ou mais. em alta performance, fazendo calls de alta credibilidade. podendo vender para indicações, revender para esse cliente pela conexão que você criou. e o excelente trabalho de integridade que você realizou. Bom. Ontem, pra quem não tava aqui, quem é VIP que vai ver. A gravação, a gente falou de ancoragem e fechamento. O que é ancoragem? É a comparação íntegra e conservadora que demonstra que a sua solução poderia valer. muito mais comparado a outros métodos e formas de atingir o mesmo objetivo. Lembrando, que a ancoragem deve ser colocada de forma ética.

que o custo pela solução poderia ou deveria ser muito maior do que é. E a ancoragem gera um contraste. entre o preço que você vai apresentar e o preço que a pessoa gastaria para ter. o objetivo dela por outras soluções. Tá? Aqui a gente apresentou também o espaço. passo a passo do fechamento, a tese do fechamento. E lembrando, o fechamento, quando não tem uma boa apresentação, alinha antes. ele paga a conta. Não adianta querer usar técnicas. de fechamento se você não fez um bom trabalho inicial. Mas aqui é um passo a passo de converter uma pessoa interessada e conectada. em venda. para a sua empresa. através desse passo a passo. E lembrando, a gente fala aqui também de mentalidade. porque a gente passa uma mensagem aqui e a gente quer lembrar você o tempo todo que um O ambiente muda tudo.

É porque eu paguei o preço de estar no ambiente que eu estou aqui hoje junto com meus sócios. mais importante. que você é ter o machado afiado, é manter ele afiado, ou seja, parabéns de estar aqui. E o milagre só acontece para quem está em movimento. O João entrou em movimento, muita gente entrou em movimento. A gente não tem nem mais horário, pegou gente de fora para atender aqui, pelo número de aplicações que a gente teve, pessoas que estão entrando em movimento. que estão apostando. em se capacitar, porque conhecimento ninguém te tira nunca. Sucesso também ama velocidade, dinheiro ama decisão. E custa caro ficar. fora de uma grande oportunidade. Às vezes não é o preço que você vai pagar, mas imagina o preço que você vai. pagar por não ter.

a uma habilidade que é uma habilidade que traz recurso financeiro para você, que é a arte de vendas. Lembrando, hashtag oficial Venda Cura Tudo. Se você está com problema na sua empresa, problema de fluxo de caixa. o problema de precisar de pessoas para contratar. A venda. ela vai curar provavelmente a maioria dos problemas da sua empresa. Lembrando, aqui a gente tem um mapa completo para o empresário, mas hoje a gente vai tratar nesse intensivo só a parte de vendas. apesar de ter partes mais hipertrofiadas aqui na nossa empresa. Esse intensivo é exclusivamente a respeito de vendas, tá? E agora a gente vai para o tema. que é contorno. de objeções. Já presta atenção que eu não usei quebrar a objeção. muitas vezes é realmente contornar a objeção.

objeção quebrada, ela pode estar quebrada, mas nem sempre vai levar você a o teu cliente tomar uma decisão. porque virou um embate. Então, aqui um conceito inicial muito forte para você é um conceito que está até no livro Objeções, que eu já li, é bom esse livro, tá, gente? É uma base, uma base teórica muito boa. E aí Isso aqui é a mais verdade de todas, toda objeção é emocional. Não se resolve objeção de maneira Racional. Infelizmente. Você pode usar toda a lógica de Platão, que você não vai conseguir que a pessoa se convença e compre. muitas vezes você vai até convencer ela, mas você não vai conseguir. conseguir que ela dê o próximo passo, porque o próximo passo Que ela tá. Aquela não é lógico, é emocional. E ela consegue racionalizar.

Muito bem. o sentimento dela em em coisa lógica, que na verdade Não. Não representa o que ela sente, mas é uma proteção. Então, O ser humano, quando ele quer justificar uma emoção, ele é muito bom de criar várias lógicas. Então você quebra a lógica da pessoa, mas você não quebrou. o sentimento de desconforto, de talvez medo, de insegurança. de dar aquele passo. Então não tenta quebrar a objeção. De maneira lógica, eu gostaria. Eu sou um cara que adora lógica, adora argumentar, argumento bem. Mas se eu ficar argumentando com o cliente, ele pode até perder a argumentação. Mas ele não vai comprar. Infelizmente ou felizmente. Tá? E outra coisa importante que você tem que ter A super noção é que Se você espera que as objeções cheguem no fechamento para você tratar elas, você vai perder a maioria das vendas.

toda objeção que chega no fechamento. é um sintoma de uma objeção que não foi antecipada. Então, no meio da apresentação, se eu sinto que tenho objeção, eu trato essa objeção. se o cliente fala, pô, legal, mas isso talvez tome muito tempo, legal, mas acho que não sei se é pra mim. Eu não levo isso pro fechamento. Eu tento tratar ela. Ou eu antecipo objeções que ele nem nem apresentou, mas ele pode estar pensando, ou objeções normais. que o meu produto causa, eu já trato ela, porque se eu deixar as objeções chegarem ao final. Eu tô ferrado, porque sempre surgem objeções no final. Se eu agora não tratar as que já tem e mais as que vão aparecer, Aí você vai ter que fazer um jiu-jitsu incrível pra para conseguir contornar as objeções e realizar uma venda.

Então, toda objeção Ela acontece, não dá pra evitar 100% das vezes, mas você pensa. Eu poderia até antecipar. Na próxima call, como é que eu posso antecipar essa objeção para não chegar no fechamento? e ter um problema, ou seja, existe solução, mas também existe prevenção da objeção. Então você procura antecipar sempre antes de chegar no fechamento. E a maioria dos vendedores O que eles fazem que faz ele perder venda na objeção? Eles interpelam os clientes. um milhão de argumentos muito coerentes. ganham a discussão. Mas o cliente não compra. E ainda saem bravando. Não fechei a venda, mas quebrei todas as objeções do cliente. O cliente ficou sem ter o que falar. E isso de quebrar as objeções, como eu bem falei. Não vai te levar a lugar nenhum.

Nunca você deve, o cliente falando, você tem que interromper ele. Você tem que deixar ele falar ao máximo e selar com excelência. e muitas objeções se dissolvem. quando você usa essa estratégia, esse passo a passo que a gente vai fazer. Vai falar, então, só pra você entender. Você nunca vai discutir. um cliente. Você não fala rápido na hora de quebrar a objeção. Quando você fala muito rápido parece que não é confiável. O que você deve fazer é compreender e concordar com o Ligia. Você tem que você tem que Qual é a palavra, Bruno? Você tem que. recepcionar o lead. Você falar um ritmo mais relaxado, pausas adequadas. Então de voz, você não pode usar uma voz tenso ou defensivo. Você tem que usar um tom amigável, tranquilidade na voz, sorriso no rosto.

É o seu. Não pode falar muito alto ou muito baixo. Você tem que modular a sua voz. para usar as palavras certas. Você nunca pode interpelar o cliente. e falar logo após ele acabar. Você tem que selar com o silêncio. Postura rígida e corpo tenso é o que você não deve fazer e postura natural e relaxada é o que você tem que ter. Às vezes você está descontrolado, tem muitos gestos. mas você tem que gesticular de maneira calma e controlada. Perfeito? Então, Entendeu um pouquinho do princípio, como é que você tem que se portar. É muito importante que você entenda que Tadã! toda objeção. Tchau. essas categorias aqui. Ela é ou credibilidade barra incerteza ou financeira. ou sócio e esposa.

E aí Nessas três categorias, toda vez que você recebe uma objeção Independente se ela é financeira, sócio-esposa, primeiro você vai tratar. ela como credibilidade Primeiro você vai verificar se é uma objeção de credibilidade e certeza. Porque a primeira objeção do cliente nem sempre é a verdadeira. a representante do sentimento dele. Por isso que você sempre vai tentar identificar. ela como uma objeção de credibilidade, apesar da pessoa falar, cara, não sei se eu consigo pagar. Tem gente que fala, cara, não sei se eu consigo pagar e no final paga a vista. Por quê? era na verdade uma objeção de credibilidade disfarçada. Perfeito? Tec, tudo bem? E. O que é importante também, que eu vejo muito closer. iniciante perdendo venda. ele acha que a call não vai ter não.

A grande maioria das calls elas têm muito não. Até me impressiona quando chega um cliente, cara, ouvi vocês e tal. Gostei do produto, vi que faz sentido Quero comprar Até se acontecer isso, eu burro. Porque, em geral, o cliente está num processo de decisão. E a gente recebe vários nãos. antes do cliente comprar. E esse não é natural, é bom receber não. porque o cliente está nesse processo de aquisição. E o que eu falo pra você, cara? Você que é closer. Você não Você não pode desistir. Você não precisa desistir. Você não precisa insistir, mas você não precisa desistir. Enquanto você está lá com o cliente você vai contornando a minha call e vocês vão ter Quem está na formação, quer acelerado, tem as minhas calls.

tem com a minha que eu fico contornando, contornando, contornando e vem objeção, objeção, objeção. Eu contorno, contorno, contorno, contorno, a pessoa fala não, não, não, não, não, não, no final está falando sim. E é cliente que depois tem baita resultado. Tem calls que demoram três horas. porque vai todo esse tratamento emocional, muitas vezes, né, esse cliente. que eu fiquei três horas, como outros, cara. Ela já tinha comprado de várias pessoas que que não deu certo, realmente deu tudo errado pra ela. Ou seja, Não era objeção sobre mim, era uma objeção emocional. de tomar uma nova decisão e se frustrar novamente. Então eu precisei fazer um trabalho. Júlio. credibilidade e confiança alta, não por causa da minha solução, mas por causa do que o cliente já passou de trauma.

Isso também se aplica a vendas B2B bem consultivas, com certeza. Cara, a a venda de B2B é muito mais emocional que a B2C É um ser humano que está comprando. A gente vende pra B2B, a gente vende pra empresas. E eu falo pra vocês, o O dono de empresa, a venda ainda mais é carregada de emoção do que a venda para clientes de TBC. Na verdade, a gente não vende para a empresa, a gente vende para pessoas. E a pessoa está representando uma empresa. Perfeito? Agora vamos lá para a estrutura. Essa estrutura, você tem que usar sempre ela. Você já entendeu que a objeção é emocional. que você não pode interpelar o lead, você não pode Fala rápido. Você tem que usar o silêncio. Você entendeu que são três categorias.

E agora a gente vai pra estrutura. Tá? a estrutura começa um despressurizar a interação. Ou seja, aquela objeção é uma resposta emocional do cliente. que está sob pressão. às vezes você não pressiona ele, mas ele está. Naquele momento, cara, O que eu decido? Ele está inseguro, ele está incerto. Será que eu vou dar esse passo? Será que Isso. É a É bom ou será que é ruim? Ele fica várias coisas passando na cabeça dele. E aí você tem que despressurizar. a interação. Venda não é uma venda de pressão. Pressão não funciona. A venda tem que ser de despressurização. Então quando o cliente dá uma objeção, primeiro obviamente ouve ele de maneira muito atenta. de maneira empática, realmente querendo compreender ele. E aí a primeira coisa é você concordar, elogiar e mostrar conhecimento a respeito da preocupação desse desse cliente.

Eu já, lá atrás eu recebia quando eu vendia na internet, né, pelo Zoom. 2019, 2020. A maior objeção era que era um golpe, porque as pessoas não compravam as coisas pela internet. E a pessoa A palavra, Vinícius. Sabe qual é a minha maior objeção? Eu estou com medo de ser golpe. Em vez de eu me sentir ofendido, eu falava, João, cara, eu tenho Obrigado por esclarecer isso. Você está certo de se preocupar com isso. Existem por aí golpes. E eu concordo que você tem que se assegurar de que é uma compra que não vai prejudicar a sua família. E parabéns por pensar assim. Problema nenhum. E você achar que é, porque eu sei que não é nada pessoal. Ou seja, eu mostro para o cliente que Eu concordo, eu elogio dele estar pensando assim, eu me ponho junto com ele.

pensando que nem ele. Ele me põe nos sapatos dele. de maneira sincera, de maneira genuína. Pelo menos, se eu não concordar, eu mostro conhecimento a respeito da preocupação dele. Ou seja, eu entendo que você esteja preocupado sobre isso. Faz sentido. Eu entendi o seu ponto. Faz muito sentido. Você está certo de pensar dessa maneira. É normal que você se sinta assim. E aí eu continuo a minha interação, porque se eu bater de frente com argumento, não, que golpe, que, olha isso aqui, cara, isso aqui a pessoa você vai quebrar o argumento dela e ela não vai estar confortável. E aí depois você vai pro passo dois. O passo dois, que é o tie-down, como eu aprendi nos Estados Unidos. É a marra. Você agora concordou, mas você vai amarrar o cliente na parte que ele concorda.

no ponto forte que ele mencionou. um negócio na vida dele, ou seja, em algum momento falou, cara, realmente a coisa que eu mais preciso é emagrecer, a coisa que eu mais preciso É. Tem um controle financeiro interessante aqui na minha empresa. Aí você traz isso. João. Tchau. Legal, cara. Eu entendi o seu ponto, mas É. Lembra que você também é vo- O que você me disse sobre se é algo que vai assessorar o seu negócio, isso é algo que vai Dá mais chute. aceleração para o seu negócio. Você concorda que estruturar, no nosso caso, o seu comercial é uma via para você conseguir gastar menos em marketing, para você ter mais previsibilidade? porque às vezes ele citou isso. Aí você vai pegar o ponto onde você concorda realmente.

Eu vi que tem um time comercial, processo comercial, tudo que eu preciso agora. para conseguir gerar mais previsibilidade e conseguir alavancar minhas vendas. Aí você concordou com ele, você foi de uma discordância para uma concordância. E aí você vai agora isolar a objeção. O que é isolar a abjeção? É falar, João, tirando a parte XYZ, De 0 a 10, quanto que você está confiante que é essa a melhor decisão? Tirando a parte XYZ, tem mais alguma coisa que te impeça de estar com a gente? E aí você vai isolar a abjeção. E aí ele vai falar assim. Tirando essa parte. assegurando isso. Seria um 10. Oh! Seria um 7, seria um 9. Aí você pergunta. o que faltaria para a C10. Aí ele vai falar, né?

pô, faltaria tal coisa, aí você vai tratar outra objeção, é importante você identificar se tem outras objeções também. Tá? E aí você identificando essas objeções, você vai tratando essas objeções. E aí depois você vai fazer o quarto passo, que é a confirmação dupla. Confirma se aquilo que o cliente falou é a única coisa que impede ele de prosseguir na negociação. Só para ficar claro, João. Então você está me dizendo o quê? Ajustando essa parte. Tirando essa parte, você tá me dizendo que tá 100% dentro, você tá me dizendo Aqui. pensando isso seria um cliente aqui nosso, nada mais te impediria de você estar com a gente. Aí sim. Fazendo esse passo a passo. aí sim a gente vai lidar com a objeção. E aí, lidar com objeção tem os argumentos, tem vários argumentos.

O argumento, muitas vezes interessante, você tratar como uma metáfora, você mudar o ponto de vista, você não Bater. Né? de frente com aquele ponto de vista e mudar o ângulo de perspectiva desse cliente. O cliente pode falar para quem está caro, eu ajudei um closer aqui a fechar uma negociação. que o cliente falou, cara, é um valor alto, eu nunca fiz um valor desse. É o João. Ééé Valor alto depende de quanto você vai ter retorno. Sobre isso, concorda comigo? Digamos que você vai entrar aqui com a gente, você vai ter Não os 200 mil que você viu que é possível a mais, mas você vai ter 180 mil. a mais por mês. Se você pudesse ter um retorno de 80 mil a mais por mês. considerando isso que eu te apresentei?

Esse valor que você está pagando é caro ou é barato? Ah, é barato. Por que é barato? Aí o cliente fala, pô, porque realmente perto do retorno que eu vou ter. é algo que vale a pena. Perfeito, então concorda comigo que é caro e barato. relacionado ao ROI, o retorno sobre investimento que você vai ter. E por não tomar atenção, qual que é o custo que você vai ter? Ou seja, eu mudo o ângulo. desse cliente ou trata essa objeção. mudando a perspectiva dele. às vezes usando uma metáfora. Teve um cliente que ia comprar de um concorrente. E aí eu falei, cara, é legal, esse concorrente é bom, tá fazendo um bom trabalho. Mas há quanto tempo ele está no mercado? Há tanto tempo. Tá, João, digamos que você vai aprender Tênis.

E você vai querer ser o grande campeão de tênis agora. Você decidiu. que vai praticar tênis, você vai ser um grande campeão. Com quem você treinaria? Um cara que Já está há 10 anos. um resultado. de vários campeonatos. Que já treinou muita gente. Ou você vai. começar com um cara que aparece bem na rede social. Só que está há seis meses, há sete meses treinando tênis. Ah, pô, legal, com certeza, porque a pessoa aqui é mais experiente. Tá, então por que você faria diferente quando O quesito é trabalhar e estruturar o seu comercial. Aí a pessoa, pô, verdade. E aí, no final, ele comprou, porque ele estava assim, não, Vinícius, espera aí. Eu vou pensar, vou analisar as duas propostas. O pessoal também lá me apresentou proposta muito legal, muito parecida.

É, realmente é muito parecido, né? Até porque o cara copiou um pouquinho a gema, mas tudo bem. Não estou falando que é. E aí Eu usei isso, pô, legal, mas realmente, você tem que analisar, mas Se a gente vê dessa maneira. Aí ele ficou claro, realmente não faz sentido eu não estar com vocês. para um cara que estava certo, que tinha que analisar as duas. Eu isolei. para que a nossa era a única opção viável. considerando essa maneira de pensar. E ele chegou nessa conclusão. Junto comigo. Foi através de perguntas. Só que eu Não comecei aqui no número 5. Eu comecei Lá despressurizando, amarrando, isolando a abjeção. Pô, João, quer dizer que tirando a parte de considerar um ou outro, você está certo sobre isso? sobre esse passo.

Digamos que você vai fazer essa análise, decida pela gente. Teria mais alguma coisa que a gente impeça? Tá, então você tá me dizendo o quê? Decidindo sobre um ou outro, você está 100% certo. que essa aquisição serve para você. legal, bacana, aí eu vou lá E. Mudo o ângulo que ele está olhando. uso uma metáfora, faço perguntas. Levo ele a conclusões que ele fala, é realmente. Vale a pena estar com vocês. E aí no final. o sexto passo. É. pedir pela venda. É você vai lá e faz o fechamento ou você faz um trade, né? O que é o trade? João. Cara, interessante. Então, cara, já que você viu que faz sentido, vamos fazer o seguinte, me dá cinco indicações.

e eu te dou aqui, sei lá, um parcelamento a mais, 5% de desconto, ou você cai produto, ou seja. você faz o fechamento. Seja pedindo a venda mesmo, porque você já sabe. Já resolveu ou fazendo. O argumento da melhora é fecho, que você argumentou aqui. melhorou e fechou a venda, cai produto. ajusta a condição, dá um pequeno desconto. dar um bônus a mais, dar alguma coisa. para esse cliente ficar balançado de fechar. Perfeito. Então essa é a estrutura. E quando a gente está falando de alta performance, A gente fala também de o nosso closer. Ele, além de entender a estrutura, entender o princípio. que o princípio é mais poderoso que o script É ele estudar, hoje a gente tem mapa de objeções, a gente tem Cada objeção Um gabarito, a melhor maneira.

de você tratar essa objeção. tem metáfora que funciona com qualquer cliente. Eu não preciso pensar em outras objeções. Eu posso ter a Ah, vou pensar, preciso falar com tal coisa, isso é caro. Ou seja, para cada objeção. além da estrutura, existe uma resposta para o passo 5. E a gente pede para que o Closer, ele estude. Cada uma delas. Pra quê? Quando ele fala com o cliente, Ele ele parece que que falou de maneira natural, mas ele treinado. Até a próxima. Sim. Usa a mesma estrutura. Para. contornar as objeções do cliente. Perfeito? E o protocolo de, recapitulando, você que está aqui. O protocolo para você ter todo esse resultado. É o mindset inabalável, apresentação de impacto, fechamento de alta precisão, a maestria do contorno das objeções. e o compromisso de colocar isso em prática.

até a faixa preta, que me levou, gente, até 88,12%. de conversão para um produto que não é da Full Sales, tá? É a fração imobiliária de 47 mil. A 63. 3 mil em call. Todos os fechamentos feitos em call. junto com o cliente. maravilha. pessoal, agora que você entendeu a estrutura. Entendeu o princípio? a gente vai pra prática. Tá simbóis, ô Bruno? Tô quase sem voz, mas vamos ver se eu consigo aqui. Pessoal, se o Bruno perder a voz A gente aí troca, tá? Treinou muita gente na semana. Entrou com muito cliente, ficou até tarde aí, mas Vamos ver até onde vai, tá, Bruno? Bora. Dessa vez você quer fazer o que? Você que manda. Vamos pegar alguém da plateia, vai fazer o Matuto, vai fazer o Não, vamos chamar alguém da plateia.

Dá pra ver. E aí Obrigado. Pessoal, dessa vez não vai ter venda, não. Não vai ter venda, né? Vamos fazer sem verba. Vamos ver. Se a pessoa quiser comprar também. Eu não prometo, eu posso tentar. Tá bom. Perfeito, gente? Eu falei até pra surgir voluntário, né? Vai que o pessoal vê o que você é bravo, vai, pô, vou comprar ao vivo, né? Mas vamos lá, se tiver vendo, a pessoa quiser comprar. Está liberado. Mas, gente, levanta a mão quem quer fazer uma simulação com o Bruno. Prático, prático, quem se voluntaria. Lembrando. Quem quiser já deixa a câmera ligada pra gente ver também, né? Isso, porque senão vai dar Não consigo te adicionar aqui. João! Eu não tô vendo sua câmera, cara. Tá meio bugada, não sei o que tá acontecendo. Aê!

Ah, na verdade nem é, João. Ai, ó. Hehehehe Deixa eu te adicionar aqui. Como que é seu nome? Deixa eu te liberar seu áudio. Já liberei, pode ir. Pronto. Na verdade, a irmã dele, Nayali, sócia também. Nayali. Muito bom, Nayali. maravilha, sou voluntário para objeções é o primeiro intensivo seu Nayari? Sim, eu acho que eu já adquiri alguma coisa de vocês anteriormente e quando vi a oportunidade que chegou no meu WhatsApp, a gente adquiriu aqui também estar com vocês. Que legal. Tá gostando? Tá gostando? Sim, bastante. Bastante, sou apaixonada por vendas. Muito bom. Trabalha com o que? Na área. Tem uma agência de marketing. Uau, legal. Beleza! Vamos lá, Bruno, vamos fazer a simulação aí. Bora lá, bora lá. Vamos lá, Nayari. Boa noite, tudo bem?

Boa noite, Bruno Então, vamos só pegar um contexto aqui. Hoje você tem uma agência de marketing, né? Éééé Se quiser abrir ou puder abrir pra nós aqui, quanto que tá o faturamento mensal em torno? Então, estamos em torno de 80 mil. em torno de 80 mil. Recorrente só, apenas recorrente, sem os pontuais. Certo. E hoje, quais são as maiores dificuldades que vocês enfrentam aí? pessoas. Eu acho que é em todo lugar, né? Gestão, você diz? Gestão de pessoas, recrutamento e isso? Não, não é gestão nem recrutamento, são realmente pessoas, a gente sabe que Desculpa quem foi mais jovem, mas Éééé Tá difícil, né? Acho que todo mundo entendeu Acho que todo mundo entendeu a relação ainda. Maravilha. E tu? assistiu as últimas duas aulas. Sim. Sim. Perfeito. Então, De tudo que você viu aqui.

É. Ficou alguma dúvida? Não, até então tranquilo. Tranquilo? em relação ao programa que você conheceu com a gente aqui, que é o nosso programa de aceleração. Se hoje você tivesse um valor e falasse que realmente vale a pena, é algo que você gostaria? Gostaria de ter na tua empresa nesse momento? Sim, é um produto que faz muito sentido, principalmente atualmente com relação a a ao que a gente está vivenciando agora na agência com novos produtos voltados a soluções comerciais para os nossos clientes. Boa, seria acoplar um pouco da nossa expertise na tua entrega, é isso? A gente está com três novos produtos comerciais e para isso a gente precisa de vendedores para que a gente toque parte de vendas dos nossos clientes. Dez. Teto.

A gente gera demanda, gera lead, faz marketing, faz tráfego e mata no peito e chuta para o gol. E hoje, de tudo que tu viu aqui, qual que fica pra você como uma maior objeção que poderia impedir você de comprar comigo? Tchau. Hoje a maior objeção seria exatamente o impasse de será que vale a pena eu fazer um investimento? até para o meu time, até para mim mesma, que não posso ficar nessa nessa ponta, pois eu preciso estar olhando para frente para o meu negócio. se vale a pena eu investir isso. É investir no time e muitas vezes eles irem embora o conhecimento e eu tenho que começar a dar estaca zero. Trouxe. E aí não é o investimento que é caro, às vezes é colocar o dinheiro no vaso sanitário da descarga junto com a ida do funcionário.

Perfeito. Eu entendo totalmente a sua preocupação, até porque a gente trabalha aqui com pessoas também, o nosso time é bem grande, bem robusto, e a gente sabe que no comercial a gente sempre corre esse risco. Né? do turnover, das pessoas saírem. e o conhecimento que a gente investiu Ninguém tira depois. Né? Mas, Esse risco que você corre hoje. Para você, o que seria um risco maior? Você investir. e ter processos comerciais para que Qualquer pessoa que entra na tua empresa já tem uma direção a se seguir. E aí você tem ali uma linha correta para qualquer pessoa que entra e sai da tua empresa para seguir. Ou seria um risco maior você não investir e continuar estagnado? Eu pensei exatamente nisso.

É mais caro para mim estar com pessoas despreparadas dentro da minha empresa do que pessoas preparadas na minha empresa. Isso é fato. Não tenho dúvidas disso. E o fato não é isso, não é o medo de capacitar as pessoas, é mais a questão da perda de segurança. tempo que a gente tem, o risco que a gente tem em capacitar e, por exemplo, ficar, são produtos que a gente, basicamente, o colaborador não sai e a gente fica na mão. é sim risco do mercado, como dito. E eu corro muitos riscos, você não faz ideia, há 12 anos. Sempre empreendi, desde os meus 12 anos. Tenho 36 anos, não tenho medo de risco e, inclusive, estou aqui. praticamente nessa hora com vocês, mas não é por vocês, eu estou aqui porque eu sempre realmente trabalho até essa hora.

E às vezes até mais tarde. E a questão não é essa, a questão é de fato. o custo que a gente tem. Nessa troca, o puxo que a gente tem de sair uma pessoa e voltar. Então, meu medo é investir um valor muito alto. os processos vão ficar muito claros demais, mas é um bicho de um valor muito alto, às vezes não seja nenhuma coisa que meu time vai consumir por inteiro, porque eu já faço pedir um pitch de vocês, inclusive, que como o Vinícius falou, durou umas três horas comigo também, Vinícius. E já participei de um pitch de vocês e é um produto sensacional, mas é um produto que a gente tem que consumir, que a gente tem que estudar, a gente tem que ter interesse. É mais ou menos isso.

Perfeito. Vamos falar um pouquinho desse curso que tu me passou. É um custo, vamos dizer, um investimento, mas você está falando do custo de equipe. Hoje, o que custaria mais para ti? uma troca de funcionário, porque a troca você corre o risco com ou sem o nosso investimento, concorda comigo? Sim. Certo? E aí quando você tem essa troca E sem o nosso investimento, sem entrar conosco e sem os processos 100% claros. Quem entrou com você? Ele vai rampar e chegar aos QPIs dele mais rápido. Sem processo. ou com o processo Não cessem indiscutivelmente. indiscutivelmente. Então você concorda comigo que se você tiver os processos 100% claros, Esse custo que você teria esse receio. Na verdade, você está diminuindo esse custo?

Porque essa troca, ela pode acontecer com ou sem a gente, mas com a gente, ele vai alcançar o KPI mais rápido, ele vai. mais rápido, ele vai rampar mais rápido, ele vai te trazer lucro mais rápido. E aí você diminui seus custos. Perfeito, e aí com esse produto, por exemplo, quanto tempo em média uma pessoa que está comigo, ela consegue estar minimamente capacitada para que esse valor seja minimamente devolvido na operação dela? Perfeito. Qual que é o seu ticket no caso? Hoje dito. 4 a 12. Não, perdão, valores de Perdão, o ticket médio R$ 3.700. E é em cima desse ticket médio que você fez essa pergunta, de como que voltaria para você, é isso? Só para ver se eu entendi corretamente. Não, eu fiz a pergunta seguinte, quanto tempo, em média, levaria?

para uma pessoa do meu time. até participar dos treinamentos, aprender a ler. Quanto tempo em média? Ela estaria minimamente capacitada para eu saber se vale a pena esse investimento. É. Como é que eu posso dizer? Se vale a pena encontrar esse risco, por quanto tempo eu teria ela ali na operação, trabalhando? Tá, entendi. Você está perguntando em relação ao conseguir reconhecer se realmente vale a pena investir. nessa pessoa que você está investindo ou não, quanto você conseguiria ter essa certeza, é isso? Quanto tempo ela conseguiria colocar em prática o que ela aprende? Perfeito. Minimamente. Se for uma pessoa realmente que vai vai seguir o processo 100% minimamente duas semanas. Minimamente. Tchau. Agora, pra ele começar a ver resultado, aí você vai ali de 3 a 4 semanas, a pessoa já experiente com o teu produto.

Por quê? Porque ele só vai precisar aprender o nosso processo ele já tem o teu produto. Normalmente dentro da nossa operação Independente da experiência que o Closer tem, a gente já pegou o Closer aqui com um 10 anos de experiência com 8 anos de experiência. Ele entra na operação. Ele passa três semanas de treinamento. A gente já tem o que ele vai fazer cada semana, como que ele vai fazer. Então ele tem que assistir todos os as nossas formações, ele me manda áudio no final do dia de tudo que ele assistiu. E aí ele Na semana seguinte. ele estuda as outras calls, ele participa dos nossos treinamentos ao vivo de manhã. ele assiste as calls ao vivo como se fosse um que a gente chama de fazer um espelho. Então ele assiste.

os nossos closers experientes fazendo isso já. E na terceira semana ele começa a atender os leads menos qualificados ali. para poder pegar essa Essa bagagem. Então em três semanas ele não pega de fato o lead que a gente sabe que vai gerar esse faturamento da empresa. Então ele fica três semanas só em treinamento. A partir da quarta semana a gente começa de fato a a mitrificar. E aí eu sei que entre duas e três semanas ele tem que me entregar no mínimo 17 mil%. Certo. Beleza Uma dúvida que eu tenho também é que, claro, a gente roda um perfil comportamental e aí dominante é ideal ali para Nós que somos vendedores. Mas caso, o que você acha, por exemplo, de eu não ter essa pessoa tão perfeita, uma pessoa dominante mesmo aqui, e é a pessoa que eu tenho, de fato.

Êêê pra tocar isso. Você acha que eu consigo pegar essa pessoa, treinar essa pessoa? Você acha que ela consegue? Tem um perfil comportamental dominante, mas ser minimamente dominante pra tocar vendas. Êêê tanto online quanto Perdão, tanto pelo WhatsApp. Quanto via Google Meet? O que você acha em relação a isso? Porque o meu maior medo também é essa questão de a venda. Realmente elas aconteceram. quando eu estou sendo a closer. Entendi. Em relação ao perfil comportamental, é lógico que tem os perfis que são mais ágeis de rampar. É mais fácil da gente chegar ali no resultado. Só que a gente entende aqui que todo mundo que tem coração ensinável pode aprender. A gente não vai chegar e falar que não pode, mas nós escolhemos. se a gente Quê?

De fato, passar por todo esse período, porque demora mais pra rampar, se eu pegar um perfil hoje. E demora mais pra rampar, demora mais pra chegar no o que é ideal dele. Então eu aqui como gestor, Eu tenho que ver se De fato, eu estou com esse tempo de esperar e rampar alguém, às vezes, dois, três meses, ou se não, eu quero resultado rápido, então eu vou no perfil correto. no perfil que eu sei que eu vou conseguir rampar mais rápido. É a mesma pergunta que você tem que se fazer. Não é do perfil. Então vai demorar um pouco mais para poder chegar no resultado ideal. Eu hoje. Estou com esse tempo? Eu quero continuar fazendo essas calls para vender? Eu quero continuar dependendo comercial de mim ou não?

Eu quero trabalhar em cima do perfil correto. alavancar ele cada vez mais rápido e sair desse operacional. Tchau. Sim. A dúvida, na verdade, ela é sua. Né? as nossas indicações a gente passa. dominante e influente. Eu mesmo sou dominante analítico. Eu não sou dominante influente. Então eu demorei muito pra rampar lá atrás, eu tive que trabalhar meu lado influente muito. Um cordão. Tchau. Eu concordo em relação a isso. Maravilha. E De tudo que a gente viu aqui. Até o momento. Tu concordou? Tem mais alguma objeção? Alguma coisa que impediria você a dar esse passo? Não, realmente só essa parte, né? E, de fato, ela Decai. Na última objeção, que é a verdadeira, que é o financeiro. Ela decai nisso. Lógico, o medo existe. Mas questões de forma de pagamento, o valor ser muito alto.

isso realmente também pesa muito, aliado ao que eu já citei. Show. Então hoje você está me dizendo que a única coisa que separa você de ser uma acelerada e começar a rampar com a gente seria somente valores e formas de pagamento. Isso. É pra vender? Hehehehe É contigo, meu amigo. Eu sei que tá na conta. Brincadeira, vamos lá. Eu vou tentar puxar mais objeção, até porque ela é de objeção. Então, uma coisa que me chamou a atenção aqui é que tu me falou que além do dos pagamentos, o medo, ele existe. Medo do quê? Os medos mais citados aí acima. Também o medo de, por exemplo, como vocês falaram aí. Tem que ter um. uma aliasse do idade também no curso. Tem que ter ali uma solidariedade no aprendizado.

Eu venho de alguns anos. Bastante, eu acho que chega num momento que Eu quero, de fato, acompanhar, porque é uma coisa que eu amo muito, realmente fazer, vender. Mas é só quando você chega naquele ponto, assim, de você estar muito cansada, aquela obesidade mental, de você estar assim, você já consumiu tanta coisa. E você para um tempo assim, eu quero só aplicar o que eu já aprendi por enquanto. Então você fica com aquela obesidade e acha que adquirindo um produto como esse talvez a gente dê conta. não ter conta de assistir, de ser, e acabar realmente também. perdendo o investimento. Isso eu acredito que acontece muito. Inclusive, existe um dado em relação a isso. A maioria das pessoas que compram cursos, elas não Não assistem os cursos, né?

Existe um dado inclusive sobre isso. Mas não é o meu caso. Tudo que eu me propus a fazer, eu fiz. Mas existe esse receio. Vai, não? Existe esse receio. Existe o receio de não conseguir. acompanhado. Maravilha. Isso daí, eu vou falar pra ti que é um Uma objeção que vem muito aqui, tá? Muitas pessoas têm essa linha de pensamento, tipo, e se eu adquiri e não consegui colocar em prática? E se eu adquiri e não consegui acompanhar? Não consegui. É. fazer com que minha equipe Acompanhe também. Né? Mas quando você tá aqui, você tem um objetivo junto com a gente, certo? Sim. e esse objetivo ele não é só colocar em prática, esse objetivo ele é em volta de resultado Entrando com a gente aqui Qual seria o seu objetivo?

De resultado. Consegui vender mais e conseguir escalar ainda mais o meu negócio com produtos novos que eu venho criando. Show, maravilha. Então estou falando de novos produtos e escalar mais. Só que em números, hoje você está em torno de 80 mil meios ali. Em números, você quer chegar a quanto? A gente também não acrescenta bem segura. por incrível que pareça, eu acho que por mais Vou me achar ousada, sou muito pé no chão no sentido de que Todo o crescimento foi linear, ele nunca Agiu por impulso e depois voltou. E a gente acredita muito nesse crescimento seguro e é o que vem acontecendo de três anos para cá. Dois anos pra cá, quer dizer. E eu acredito muito que a gente dá para chegar muito longe, afinal a gente tem referências, pessoas próximas, amigos próximos.

Então dá para a gente chegar em 100, 200, 500, 600. Até porque a gente convive com pessoas de agências que vendem o mesmo serviço. Os mesmos produtos. às vezes com a qualidade até duvidosa, e que ganham isso. A gente também convive com alguns acelerados que fazem isso, tá? É. A gente já tem esses exemplos aqui. E aí tu falou em talvez não colocar tudo em prática. A gente nunca vai colocar tudo 100% em prática. Isso daí é fato, até porque dentro do nosso programa realmente é muita coisa. Porém, se você tem um planejamento estratégico onde você ajusta pequenas chaves e você sabe que esse é o caminho, que é o caminho das pedras. que é o que a gente já percorreu. Com. com data, com material correto.

E é onde você precisa só seguir. Por que você não colocar em prática sabendo o que é? que esse é o caminho do resultado. Sim. No caso, colocaria. Sim. Sim, concordo. Sim. Então, se hoje a gente tivesse esse caminho 100% para você, existiria algum risco de você não colocar em prática? Não, não por minha parte. Eu quero sim. estimular o meu time, trazer cursos que estimulem eles, que eles até compreendam que a gente está fazendo um baita de um investimento. Mas aí entra naquele entrave do meu sócio. Eu tô aqui, meu sócio não tá, pra convencer ele é mais difícil. E aí, Por mais que, como eu tô nessa parte, ele tá mais na parte performance, então acaba que ele Não tá aqui pra ouvir você.

E eu sei que se eu levar a informação vai ser mais difícil ainda convencê-lo. Tchau. Ah, é bom que você já tá dando o caminho correto, né? Que não é você que tem que levar a informação, que a gente tem que passar pra ele. Isso é legal. Já tá bem treinada já em relação a isso. Mas hoje, essa decisão Ela depende 100% dele. Não, não depende 100% dele. Quando eu digo 100%, quando eu digo 100%, é assim, eu sei que seria 50-50, por exemplo, se fosse os dois, mas se por acaso você tomar essa decisão, você pode tomar 100% sozinho ou precisa levar pra ele. Preciso levar para ele. Precisa levar para aí. Então, dependeria, assim, dele estar junto contigo. E também acompanha a gente. Não.

Não acompanha? Não. Já chegou a falar da gente pra eles, né? Ele que comprou aqui, inclusive. Mandou o link, foi ele que adquiriu. Legal. Legal. E se hoje você chegasse para ele e falasse, pô, adquiri. Um programa que eu tenho certeza que vai levar a gente dos 80. Para os 500 mil que a gente quer. O que ele responderia para você? Acho que a princípio eu ia estar ferindo apenas um trato nosso. Mas depois a gente tem que fazer, tem que consumir. ia ter que consumir, ia ter que fazer acontecer. Eu ia estar infringindo um trato, talvez, como nós somos irmãos e irmãs, ia ser um xingamento para lá, outro para cá, mas nós temos que trabalhar do mesmo jeito. Obrigado. E se você chamasse ele pra para uma reunião com a gente amanhã.

Qual seria o melhor horário? Amanhã acho que por volta das 13 horas. das 13 horas. Tá, então se houvesse alguma forma de você Garantir essa condição que nós fizemos hoje. E ainda ter essa reunião para que você tome a sua decisão 100% amanhã às 13 horas. É algo que você faria com a gente agora? Sim, aí bate naquela trave também. Por exemplo, acho que semana passada Eu estava com um Programa também de aceleração. que me ofereceu um produto. Ei! Um valor um pouquinho mais baixo, e a gente sabe que por esse valor ser mais baixo, ela fica mais tentador. Eu sei que como vendedora, Também sei que a gente tem estratégias, estratégias que vão fazer com que Lógico, você tem uma margem, você usa uma margem, você tem estratégia de margem.

Na minha agência, por exemplo, eu não uso estratégia de margem. Preto no branco, branco no preto. e tá tudo certo, graças a Deus eu não tenho, é muito difícil eu sair de uma reunião, um líder qualificado e não fechar. Mas aí bate naquela trave do do Desculpa, eu não gosto de falar de concorrente, de nada. Não estou pechichando o preço seu nem nada. porque cada um sabe o seu valor. Mas a gente bate no tem um mais barato, né? Existe alguém que faz também mais barato. É, essa parte que tu falou de de concorrente, e pra nós é tranquilo, porque a gente não tem concorrente, tá? O que a gente faz é totalmente diferente. Então não existe concorrente. Pessoas que prometem têm as mesmas promessas, mas não o mesmo método.

Isso aí é fato. Mas desses concorrentes que tu tá me falando, você já viu todas as todos eles, todas as apresentações, certo? Foi apresentada a um sim. Certo. E de todos que você viu, qual que te passou? Verdadeiramente mais segurança. Cheguei a pensar na segurança. Eu conheço vocês há mais tempo. E aí Depois de vocês há mais ou menos um ano. Meio dois anos, eu acho. Já fui apresentada a um produto de vocês. No momento, realmente não era o momento. E eram questões totalmente. diferentes, não tinha nada a ver financeiro nem com nada, não era o momento mesmo. Eeeeee! E conheci essa outra empresa, que enfim, não vou referenciar o nome. E que fiquei bem tentada e falou em treinamento de equipe, falou dos cursos online, das dificuldades, do suporte.

e com o valor bem mais abaixo, e eu fico tentando entender de fato. E aí o que é que cabe na minha realidade junto com o que cabe no meu bolso. Perfeito. Mas vamos tirar um pouquinho, deixar os valores de lado. em questão de preço. Quando eu falo em segurança, não só o tempo que você acompanha a gente. que é mais tempo, isso a gente vai acabar levando em consideração também. Mas a forma que te foi apresentado o produto, a forma que te foi feito ali o Toda a construção da venda no um a um, você como expert em vendas também, você que trabalha há muito tempo com vendas também. Qual que te passou ali mais convicção de que Seja um método que dê certo. entre os dois que você viu.

Acredito que de vocês é mais robusto. Boa. Isso te traz mais segurança? Sim, sim, com certeza. Com certeza, aquela história, a gente compra o valor é referente ao que a gente está comprando. Perfeito. Então, você já sabe que, em relação à tua segurança, E A entrega que te passa mais segurança é É a nossa. E aí, neste momento, quando você coloca na balança, se tratando de comercial, que é algo que vai te trazer mais faturamento, você se preocuparia. com o resultado. onde te traria o dinheiro novo. para que o produto te pague. Ou somente com o preço que você vai comprar agora, que você vai pagar agora? Perdão, repete, por favor. Vou até fazer uma analogia Vou até fazer uma analogia pra ti Tá?

Hoje você tem um produto, vamos dizer, que o nosso é mais caro, mas que te dá mais segurança. E quando te dá mais segurança, você tem uma certeza, ou pelo menos um uma quase certeza um pouco maior de que vai te trazer mais resultados. E o outro que é mais barato, onde você tem uma certeza um pouco menor que vai te trazer resultado. Então eu vou te dar um exemplo aqui pra ficar mais fácil. Se hoje você tivesse um produto que custasse 200 mil, mas que você tivesse a segurança que te traria 500 mil. e um produto que te custasse 10 mil só. mas que você não tivesse a segurança que te daria nem 20 mil de resultado, qual dos dois seria melhor para ti? Mas, cara.

Então por que você está em dúvida ainda? Tipo, É, né? Adoro essa parte. Mas, ó, pensa só. Vamos pensar comigo. A gente está em outubro. Está chegando novembro. Vem Black Friday. Com certeza vocês vão fazer alguma coisa. Absoluta certeza. Vocês vão fazer alguma coisa e aí talvez seja melhor esperar só mais um pouquinho e comprar lá na Black Friday. Será? Vamos fazer um Um cálculo. rápido de empresário aqui. Uh, Vamos continuar com a analogia de 100 mil reais ali. Vamos colocar um produto de 100 mil reais. Você como empresária, e vamos supor que você queira fazer alguma ação. Na Black Friday, esses 100 mil reais, qual que é o máximo que você ofereceria o teu produto? Olha, deixa eu falar uma coisa pra vocês. Volta um pouquinho, porque eu essa hora já tô cansada.

Repete. Vamos lá. Hoje o teu produto custa 100 mil reais. O teu produto, você está vendendo Você é empresário, você é dona, certo? Ele custa 100 mil. E você quer fazer uma ação pro Black Friday. Qual que é o máximo de desconto que você, empresária, daria para vender o teu próprio produto de 100 mil reais? Como eu disse, eu não sou muito referência, mas vamos dizer que eu desse desconto, eu daria ali um desconto. Black Friday, geralmente, é mais discurso mais agressivo. Apesar de que o Brasil também não está fazendo tempo de black friday, mas vamos dizer 20%? 20% seria até bastante, né? Porque no Brasil normalmente é metade do dobro, mas Vamos lá. Não, na verdade o Brasil sobe para descer depois. Então, é a metade do dobro.

Ele dobra o valor e depois fala que vai estar na metade. Mas vamos falar de 20% e 20 mil reais, tá? E hoje você tem um ticket médio de 3 mil. Tu acha que Black Friday normalmente é no último na última semana ali do meio, eu tô falando de 45 dias. Então acho que pra você valeria a pena. Esses 20 mil reais que seja de desconto, que ainda é muito, nunca vai chegar. iria chegar a isso, mas esses 20 mil reais de desconto valeria a pena? você demorar 45 dias para começar a rampar a sua empresa, onde com certeza você teria Muito mais do que 20 mil reais de lucro.

Pesando por esse lado. Hoje, eu concordo contigo que o valor é importante. Já é a segunda vez que a gente fala de valor. Aqui. Obrigado. Mas na era que a gente vive, a velocidade é muito mais importante. Enquanto você está parado, outra pessoa está subindo. A pessoa que estava atrás de ti, se você tiver parado, ela vai te matar. Ela passa a você. Então, estar em movimento. Realmente. É o que Vai te ajudar a chegar lá mais rápido. Sim. Obrigada. Fechou? Tchau. Falou. Acho que isso aqui é minha bagagem de objeções. Que bom. Acho que eu falei um bocado de objeção aí. Foi muito bom, foi muito bom, foi legal. Obrigado aí pela participação, foi muito legal. Por nada, por nada, por nada. Foi um prazer falar com vocês.

Às 13 horas da manhã, eu, você e teu sócio. Às 13 horas. Amanhã eu vou ter que ir ao sócio. Eu vou ajudar com ele. Vamos deixar pra ajudar das 13 horas. Vocês têm meu contato, vocês podem falar comigo, qualquer coisa. Mas vamos deixar pra agendar eu e você e se ele puder. Você só confirma comigo? Tchau. Pode ser? Então eu vou pedir pra ele que me xime. mandar mensagem pra ti aí, você só confirma, tá bom? Obrigado. Maravilha! Maravilha! Pessoal. É. Obrigado. O Bruno ficou assando pra não vender, nem querendo. Não consegue fazer uma venda, gente? Isso é importante saber. Toda vez aqui a gente tem a cultura de a gente não vender sem sócios. Mas isso é para outro momento. Tá? Espero que você tenha absorvido.

Como é que é tratar a objeção? Se você reparou o Bruno em momento algum. entrava em linha de discussão com ela. Em momento algum. Ele interpelava ela. Em momento algum. Ele descredibilizava o que ela estava falando. Isso é muito importante a objeção. E aí Assim, de maneira lógica, cara, seria fácil falar, pô, ela faturou 80 mil, com uma ou duas ações você vai faturar 40 no mês. No ano é 600 mil, um monte de empresário tem esse resultado. mas é uma condução. Tá? Só que eu queria puxar um gancho muito legal. Ela. como muito empresário aqui. Precisa De time de vendas, sim ou não? Precisa de gente que aplique o método. Como nunca. A gente precisa de profissionais de vendas.

E se a gente é empresário e a gente dá pra você que é profissional de vendas, falando um pouquinho com o profissional de vendas que a gente falou. O intensivo inteiro com o empresário, praticamente. Agora com o profissional de vendas que está aqui. Você que está disposto a seguir um método. você é disputado a tapa. Olha, quanto empresário com problema de contratar time de venda, de rampar a preocupação dela. Cara, se eu treino meu time. Meu time não acompanha. Eu compro um treinamento, o time não quer fazer. Claro, a gente é especialista de convencer o time. Graças a Deus a gente construiu uma grife. O pessoal é doido pra que o empresário compre a Fuseios. Tem closer? que pede, poxa, por favor, compre full sales. Tem closer que traz o empresário junto.

na qual pra que compre. Porque aí já tem grife, já tem nome no mercado. Então pra gente é mais fácil que a equipe faça. pelo nosso nome. Ó, eu Tem a galera que falou eu aí. O pessoal É doido por ter nossa formação. mas o empresário quer você, o empresário está disposto a pagar. Por você. Então eu queria pedir uma licença poética para quem é empresário. para causar um impacto até no teu negócio. Porque hoje aqui, você quer Você que é profissional de vendas ou você que está querendo ser um profissional de vendas? Você tem muito mercado e você tem gente querendo você. Porque imagina se você pudesse entrar numa operação. Tá. Nai, Nai, Nayane? Né? Na L. Na L? Tá. Danai, resumindo aqui.

Imagina se você pudesse entrar numa operação dela que, cara, é um business há dois, três anos bem estruturado, é uma pessoa que tá trabalhando até 21 horas. Imagina você poder ganhar 2 mil, aqui o pessoal ganha 3 mil, 2 mil por venda. Tem cara aqui que fez hoje duas, três vendas. Imagina se você pudesse ganhar esse valor por dia. Claro, nada de graça. Como é que você seria empresário se você pudesse treinar seu comercial? Pegar um cara, que nem a gente tem aqui, um cara que trabalhava na Clara, a gente já pegou professor, a gente pegou de agente de 20 anos, 21 anos e treinou para seguir o processo. Agora eu queria falar com quem realmente quer ser profissional de vendas. Alguém aqui é profissional de vendas? Fala eu.

Eu sei que tem muito mais empresário pela pesquisa, mas quem que é profissional de vendas aí? Eu, cara, um monte de gente, que bom. Que bom. Maravilha, maravilha. Maravilha. Você que é profissional de vendas, eu tenho oportunidade para você melhor que Black Friday. No intensivo, a gente realmente abre o nosso coração para colocar você aqui dentro. Não é porque eu ganho dinheiro te vendendo nada, não. Não estou nem aí para o dinheiro que você vai me dar a troco de bala. Paga nem metade da minha folha. É troco de bala, eu quero Ah, paga nada, é troco de bala, se eu pudesse É. Então, o que a gente quer? Formar gente boa pra eu contratar pra empresas que nem a Danai. para contratar para a minha empresa.

O dinheiro que você vai pagar pra mim é só um compromisso, porque, assim, É. É troco de bala pra gente. Mas você que hoje é um profissional de vendas ou um profissional que vai entrar. Quando você tem nosso selo, é briga de tapa por você. Se você colocou lá, formação da Full Sales. Tem mais gente querendo te contratar do que pessoas. É literalmente isso. Então hoje você pode ter uma contratação, você pode estar procurando. Mas se você estiver com a gente, com o nosso selo, que nem universidade, antigamente todo mundo contratava geral do FGV da IBMEC. Hoje é o mesmo selo melhor. Porque você vai ser disputado por grandes projetos. Você vai ter segurança. para tratar com empresários, com pessoas. com a técnica certa, você vai se sentir seguro.

para então o projeto arrebentar. Porque aqui o closer, ele não prospecta. O closer aqui, ele pode prospectar, ele pega indicação. mas ele fica aguardando uma call para fazer uma venda de alta performance. E no final, o que a gente espera de você? Fecha a venda. mas pegue indicações, porque se a sua venda foi boa, A pessoa que passou por esse processo vai querer te indicar pessoas. Vai querer te trazer pessoas. Imagina, cara, o que seria Você ser treinado por mim, pelo Bruno. E pelo Yuri. pessoas que metem a cara pessoas que que mostram as suas próprias escolas de vendas. diferente de muita gente que fala de vendas. Imagina se a gente pudesse ser o seu mentor nessa jornada, desconectasse com o empresário que está investindo. para ter processo, para ter marketing, para ter oferta.

para te dar ferramenta. Você chegar num projeto com tudo pronto. Porque aqui você vai entender todo o macro de fechamento de alta performance. Se você teve resultado em cinco dias, imagina um ano. sendo treinado, com muito mais ferramenta pela gente. com IA de roleplay, IA de análise de call, que a gente tá entregando agora. Agora, você que está disposto a olhar para essa oportunidade, O que a gente vai te entregar? Você que é vendedor. Aí vai chute. entregar o mesmo treinamento que toda a minha galera aqui. Treina! O treinamento de três semanas que o Bruno falou, que a gente treina aqui, é o mesmo treinamento que você vai ter. A gente treina para a nossa empresa. Não é um curso gravado. Gravei não sei lá quando, mas eu gravei pra entregar porque eu ganho dinheiro.

Entregando qualquer coisa falada. É um treinamento de vendas que se fosse ruim. O meu pessoal não estava nem vendendo, não estava nem aqui. E não é só o curso gravado, é treinamento do Bruno, semanalmente, né Bruno? Você tá lá, ó. Treinando a galera. De vez em quando tá eu, tá a Yuri. dando treinamento de vendas. Porque afiar um machado. Porque, Você estiver num negócio danar e você vai ter que ter alta performance, porque o produto dela é bom, porque ela tem história, porque a gente tem história, porque o empresário tem história. Na formação você vai ter o módulo 1, que você vai ter visão de água pra você conseguiu as melhores colocações. você vai se tornar um profissional de venda, de gabaretado, você vai dominar as habilidades de um closer águia.

Você vai conseguir decifrar o perfil comportamental para conseguir se comunicar com cada cliente. Você não vende da mesma maneira. Pro cliente A e B, você tem várias nuances que fazem toda a diferença. Você vai aprender isso E além de um treinamento de closer completo, é a formação de closer nosso, mais o treinamento close agra do Yuri, que é É totalmente complementar, você tem que fazer os dois. O do Yuri fala muito mais de emoção. de autogerenciamento, de mentalidade. fala muito mais de perfil comportamental. de condução, de qual é o nosso bem técnico. Ou seja, você vai ter o melhor dos dois mundos, porque antes da gente se juntar, o Yuri já tinha um treinamento. que o pessoal fala, cara, o Closer Aga é o complemento perfeito da formação de Closer.

você vai ter esses dois treinamentos, além disso você que não sabe prospectar, você vai ter o Hunter 10x, que é um treinamento de prospecção brutal. Você vai ter o raio-x da personalidade para entender a personalidade a fundo das pessoas. e conseguir se comunicar com elas. Você vai ter o curso de liberdade financeira do Yuri para você planejar investimentos, para você ganhar dinheiro, mas saber onde investir. onde você vai gastar, você vai ter o método prospecção de sniper do Yuri também. Você vai ter a minha Masterclass de Hunter, que é uma hora e meia. com pessoas que prospectam muito bem. com passo a passo de prospecção, de faltar call, você precisa prospectar lugares para atuar. você vai ter. treinamento para isso. e todas as nossas reuniões. Tem reunião minha, tem reunião do Bruno, tem reunião.

dos meus closes, as melhores reuniões, pra você não ficar só na teoria, você tem lá. Você tem as nossas reuniões gravadas. para você consultar, para você usar o mesmo argumento. O mesmo a cadência de fala. Porque lá, vendo a técnica na prática, você vai entender o conceito como é que você aplica. E você replica, ou seja, Não é só teoria, você vê na prática como é que faz essa virada e não tem calfácio. Minha conversão é 88%, hoje eu só faço duas coisas no mês e olha lá. É, agora 100%, no último mês 100%. Você vai ter o grupo de WhatsApp da formação de Closer para fazer roleplay, para fazer network. para fazer conexão com o empresário, se você é um profissional de vendas, vê todo o curso, todo o treinamento, 95%.

você já tem entrevista com o nosso RH. Você já ganha uma entrevista aqui. E aí E olha que bizarro, né? depois eu trago esse dado de quantos closes tem pra cada vaga, que é bizarro isso. Mas hoje a gente já está falando de 3 mil, 3 mil e meio. 4 mil de fixo, mais as comissões. Tem closer que ganha 10. Doze. 14 mil reais. 8 mil reais no começo. Mas quanto é que vale você estar numa profissão que vai crescendo? O Bruno comigo, quando era close, ganhava quanto, Bruno? 35 mil? Boa noite. para atender clientes para um bom produto. Então quanto é que vale? ter a habilidade número um. para você crescer. E tudo que a gente entrega, a gente realmente é um produto que Não tem no mercado, é assessoria.

Qual do Bruno? semanal, é conexão com empresários que estão prontos, sabe o que a gente faz? Não contrata, quer bater na minha porta, quer a minha base pra contratar e não é cliente meu, eu não vou contratar, sabe por quê? Porque ele já testou. Aí eu jogo um close, o profissional é bom. Ele chega na sua operação. não tem apresentação. Não tem oferta estruturada, não tem treinamento, não tem um playbook de closer. Não tem toda aquela estrutura para receber um profissional de alta performance. Sabe o que acontecia? Eu contratava para um negócio, pô, Close é horrível, não sabe vender porque não tinha onboarding sendo feito certo, não tinha plano de carreira. Não tinha assessoramento, não tinha nada. achou que ia contratar um closer e ia vender. Sem estrutura.

Aí essa pessoa saía, a gente tinha garantia, ele tinha que devolver pra gente pra ele contratar outro, a gente contratava. Saía também. A gente pegava a mesma pessoa que saía de lá, colocava num projeto. a pessoa vendia. E como a gente tem uma base enorme de empresários que estão querendo o Closer, para que eu vou contratar? para uma pessoa que não tem estrutura, não investiu na equipe, não investiu em treinamento, enquanto eu tenho muita gente. que é cliente estruturadíssimo, com oferta com slide ajustado. Eu vou contratar pra cliente meu, porque aí meu cliente vai rampar. Então a gente só entrega agora para o projeto estruturado. da nossa base. Porque não tem nem como atender quem tá de fora, se tá aqui. Que? Quem está dentro está demandando que nem louco com a contratação nossa.

Então você vai ter liderança. prospecção, biblioteca de calgravada. análise de call, grupo no WhatsApp, entrevista aqui com a gente. Então, para cima. Quanto valeria isso aqui tudo? Isso é algo que você, de valor, recebe 23 mil. De valor. E. o preço. que você paga. para estar com a gente. Além do, de, pô. vários depoimentos que a gente tem aqui. Além de. Você tem um gol. Tem 884 empresários. aqui com a gente contratando e só tem 515 pessoas. na formação, porque a gente não se preocupa de vender, a gente só vende no desafio. o Matuto. Isso aqui é só aceleração. Na ativação tem muito mais. Ainda tem o Raíces que tem mais. Então, se você quiser agendar qual com a gente para vender formação, aí não vai perder tempo do nosso time para vender.

A gente só fabrica aqui, só abre a oportunidade aqui. O Bruno não pode nem receber mais lead de formação porque não vale a pena pra gente. Porque a gente quer jogar pessoas pra cá, pro programa de aceleração, e a gente quer garantir que o programa de aceleração tenha. realmente treinados. Então, por tudo que você recebe. para você investir em você. Um treinamento semanal. com base de contratantes, o mesmo treinamento no que não é curso gravado, que a gente joga lá e você Depois se vê o treinamento que o nosso closer utiliza. É esse o valor aqui. 8 de 920. São parcelas que você paga. mais que o conhecimento fica. para sempre. Tem closer nosso. É, que entrou contratado pela gente que conseguiu atuar em pouquíssimo tempo. Hoje já ganha 8 mil.

Obrigado. É, todos os nossos clubes aqui estão vindo da formação. Até os nossos S10 vieram da formação. Então o emprego não vai faltar. oportunidade boa não vai faltar. E como a gente está aqui nesse momento, a gente tem um preço diferenciado. Só que isso Isso é muito importante. A gente não vai abrir checkout. A gente não vai jogar você para um link de pagamento. A única maneira de você, que é vendedor, comprar da gente a formação de closer, é olho no olho com a gente. A gente não quer qualquer pessoa aqui. A gente não quer pessoa que não tem o perfil para ser closer. Aqui. Quando a gente abria check-out, um monte de gente comprava. Cara, uma atrás do outro comprava, a gente não quer isso.

A gente quer garantir que você a gente vai poder usar de alguma forma em algum projeto nosso. Se não for para você, ele não vai te vender. Não vai te vender, não adianta. Não vai ter nenhum link para você comprar, porque a gente passa por um critério aqui. de alinhar junto com você, ser a melhor decisão. Pode ser pra você, mas se a gente achar que não faz sentido pra você, não vai te vender. Porque isso aqui a gente não precisa desse dinheiro. A gente precisa formar a mão de obra. Então, se você não tiver valor alinhado, Se você não tiver um um perfil para isso aqui. A gente vai ser o primeiro a falar. Então hoje nesse intensivo, qualquer momento você pode achar lá no nosso site, aplicar pra falar, dificilmente você vai conseguir um closer pra falar que a gente só faz atendimento quando o closer é iniciante de formação de closer.

O valor hoje do evento, o valor promocional é esse valor aqui. São 12 parcelas de R$ 997. Não. 12 passagens, R$ 399,70. Ou à vista, você pode pagar. Dessa maneira aqui. E se você continuar na formação. Você vai pagar. 2 mil reais por ano, pra quê? deixar o machado lapidado. para continuar na networking, continuar em movimento, continuar tendo acesso. a cada vez contratantes mais estruturados. Tem negócio aqui? passou de 100 mil para 700 mil. Tu acha que ele não tá contratando o tempo todo, gente? oportunidades não faltam. Tem mais empresário. É, 50 mil pra 2 milhões também, ou seja, É a Closer. Pronto. a burro que tu vai ser contratado. Mas quem é super contratado é quem tá na formação. Cara, Vinícius, não quero a formação, quero Quero aprender com isso aqui.

Lembrando, formação vai te dar selo, vai te dar critério. É a mesma coisa que você investir numa faculdade. Isso aqui é muito mais barato que faculdade. É muito mais rápido. Você pode ter em dois meses o treinamento, fazer uma entrevista com a gente e ser contratado. Perfeito? Pessoal, lança a aplicação aí, não tem muito pra argumentar. Se você ver que é pra você. Faz a aplicação, a gente quer ver se é pra você. Faz a aplicação da melhor maneira possível. A gente não quer te vender. A gente quer uma pessoa transformada aqui. Então, se vocês querem ver qualquer coisa, Vem aqui pra perder o tempo do nosso time de não estar razoavelmente decidido, cara. Não precisa aplicar de verdade. Poupa seu tempo, poupa nosso tempo.

Agora, se você acredita que é para você e tem dúvida, a gente vai ter o maior prazer de disponibilizar a vaga de um do Close aqui, que está atendendo. o tempo todo. A gente já separou esses horários. Pra junto com ele você decidir se é pra você. Porque a gente quer formar gente boa. E não só isso, né, Matheus? A gente viu que o Close é um influenciador do nosso trabalho. O cara que entra da maneira correta, não o cara que vem pelo check-out, o cara que vem consciente, ele é um cara que traz vários empresários, que ele fala para outros closers. que ele propaga nosso nome, que ele é grato pro resto da vida, muitas vezes. esse cara vira um porta-voz nosso desde que ele entre da maneira correta, desde que ele entre alinhado.

Por isso que o alinhamento aqui é fundamental. Então eu disponibilizo um preço caro. E aí de uma pessoa minha. que não parou de atender um horário sequer para atender você. para ganhar 15, 20 vezes menos. para a minha empresa. Então, você que é Alguém que quer esse treinamento. faz essa aplicação. O que é importante falar aqui? Pra gente já começar. Se existe algum tipo de objeção, se você entender que, cara, é você Agora a gente não enxerga como você consegue encaixar esse valor. dentro do teu bolso. Se você aplicar e conversar com a gente na reunião, pode ser, assim bem como aconteceu ontem, que a gente consiga achar uma saída para você estar junto com a gente. Que é aquilo que o Vinícius acabou de falar.

O que a gente quer aqui, na verdade, é ter pessoas que são comprometidas. E que vão, cara, pagar o mínimo, que é o custo da gente ter os treinamentos do Bruno todas as semanas. Tem o João que perguntou aí se tem curso gravado. Tem curso gravado de tudo da formação. Mas o ouro mesmo do que a gente faz aqui. É esse treinamento semanal. Todas as semanas vocês têm um treinamento. na terça-feira. Às duas horas da tarde. que é um treinamento para que você consiga melhorar na quebra de objeções, ajustar com relação à ancoragem, melhorar a apresentação para vender muito mais. Então é um treinamento semanal durante o ano todo. Se você quiser renovar o segundo ano, Você paga, se eu não me engano, Dois mil reais.

Dois mil reais para continuar treinando, para continuar se aprimorando. O EAD, gente, só para vocês terem noção, o EAD, o nosso clube é obrigado a rever a cada dois meses. Sernão, um sentimento. Tem análise de call subindo toda semana, todo mês tem análise de call. Nova. Essa habilidade não é para aprendiz assim, não. É prática, a venda é prática. É rever, é ver coisa nova, análise nova. É, qual gravada nova? A gente além da da qual gravada a gente dá análise de qual gravada de Clouser Então você está sempre se aprimorando, está sempre estudando. O nosso curso é dois em dois meses. Então não é assistir uma vez, é rever, rever, rever. E treinar, treinar, treinar. E quem fizer aí, quem agendar com o nosso close, que foi aprovado, ele não vai aprovar todo mundo.

Vai receber a gravação do intensivo por seis meses, a mesma oferta que a gente fez para o empresário. Vai para a Qualmel, você tenha dúvidas genuínas. você ganha essa gravação aí com a gente, pra você não ter desculpa. Isso, então. que quer uma parcela. Obrigado. 399. Para quem Para quem tem interesse de fato de mudar de vida, começando pela venda, no treinamento grife no mercado. É grife, você não tem noção de como o Closer nosso é disputado a tapa. preencha a física do interesse, agenda o seu diagnóstico. que a gente vai traçar um plano aí para você. E quem é empresário? é empresário que tá até aqui, cara, Vinícius, eu adorei. esse treinamento de vocês. Cara, quero ter acesso à mão de obra da Fuseus, quero ter acesso aos scripts da Fuseus.

Quero ter acesso a Ferrari. dessa parada, porque fusquinha tem, gente. Cara, pode ter mais barato aí, mas você quer a Ferrari que dá resultado. Não tem comparação. Desculpa eu falar assim, é produto meu. mas é o que eu ouço do meu próprio cliente, que eu ligo para três clientes todo dia. E o cara, o que pode melhorar? Os caras ficam pensando, cara, o que pode melhorar aqui? Por que eu faço isso? Porque eu quero sempre melhorar meu produto. Então, se você está empresário, existem vários ecossistemas aqui. Que já tá até mais caro isso aí. É verdade. Hoje em dia é 220 mil ali. Se não tiver a qualificação, mas tem a imersão da Fuseus, tem o Programa de ativação, tem programa de aceleração, tem programa acelerado de taxa. Full Sales Experience.

Também. Você que é empresário, você quer ter seis meses para esse treinamento. de objeção de fechamento. Passe para a call, vai para a call. Se a gente juntos conseguir uma maneira que você fature mais, até com vendas futuras. Cara, vem analisar essa possibilidade. Venha analisar essa possibilidade. Se a gente entender que não consegue gerar resultado, cara, tudo bem. Mas vem com esse algo que pode estar pronto pro seu momento. Porque, cara, às vezes tem algo que é pronto pro seu momento que você vai acelerar com a gente. Então clica aí no link, você que é empresário. Clica no link, dá tempo ainda. Cara, a gente passou de cento e quantas aplicações uma toda. Vixe, agora eu nem sei. Deve ter sido um monte agora. 130, cara. 130. 133. 133 aplicações, dá tempo ainda.

de estar com a gente, falar com a gente e talvez fazer um ano muito bem estruturado conhece. para você tomar a melhor decisão, perfeito? Matuta. maravilha. Então, Preencha a aplicação, a gente vai agendar vocês aí no máximo até sábado, tá? Nossa equipe tá com a agenda totalmente cheia, tá um negócio surreal. A gente não quer que você É. Tipo assim, toma a decisão na pressão, né? O pessoal acha que vender na pressão. mas na verdade tirar o máximo de pressão para que você tome a decisão. realmente acertada, a gente não tem a problema com o churn como a gente não tem. É o cancelamento. Pós-venda. Então por isso que a gente quer fazer. com que vocês realmente participem da reunião. a gente entender a tua situação pra ver se faz sentido você estar junto com a gente.

Seja você closer, seja você empresário. Pode preencher o mesmo link, tá? Se você for empresário, se você for closer. porque o nosso sistema faz uma diferenciação. A gente vai te colocar para conversar. com alguém aqui da nossa equipe, algum especialista comercial que vai conseguir analisar a tua operação caso você seja empresário, analisar a tua situação caso você seja closer para conseguir fazer com que você tome a decisão correta no programa que mais faz sentido para você no momento. Quem já preencheu a aplicação Pode preencher novamente que vai pular a fila. Tchau. Acaba pulando a fila que não serve. Se você vier para a call de maneira Pode colocar colaborador. Exatamente. Ó, maravilha. Se você vier pra call, você não tem nada a perder, é só ganhar.

Você ganha seis meses dessa Desse intensivo que a gente vende há 600 chás na maturidade. Quem é, você senta, né? É 300, 300. 300, 300 reais a gravação. você já ganha esse benefício independente de qualquer coisa. Eu queria falar a última coisa aqui pra você que Um bom vendedor é um bom comprador. A gente comprou hoje mesmo um contrato de 12 vezes. O contrato anual é 144 mil, 12 mil por mês. Só que a gente analisou, viu, que é bom. Comprou. Vender pra gente é fácil. Outra coisa incrível também. Ah, você comprou as edições de vídeo, né? 30 mil de corte, tá. A gente comprou a edição de quase 30 mil, eu tô falando do projeto de finance, né? A gente tá estruturando aqui. Aí eu compro fácil. Você quer me vender?

Seu negócio tá bom? Eu vejo. Compre. Tem gente, cara, mas já comprei tanta coisa e deu errado. Cara, eu fui abençoado. Eu comprei tanta coisa e deu certo. Tudo que eu comprei deu certo, sabia uma tudo. O negócio do Insider, o Adamant. Cara, eu comprei o negócio lá no pitch. a gente se conheceu no investimento que a gente fez exatamente Eu até brinquei, gente, cara, eu não consigo ver um beat que eu já tô caindo. Eu falei, dessa vez, eu segurei minha carteira, dessa vez eu não vou cair no piste. Sabe o que aconteceu no final? Comprei. E sabe o que aconteceu depois? Muito crescimento. Morar numa casa boa. ter quatro viagens internacionais por ano. comprar um relógio bacana que me posiciona. Bem bonito, aliás. É, exato. Eu não vou mostrar não.

Ele comprou o Rolex pra vocês, galera. Vai tá rapidinho aqui. Então, cara, eu tenho a crença, eu compro, eu vejo que é bom, eu vejo o resultado da pessoa, eu compro e dá certo pra mim. Vai ver que eu dei sorte. Mas vender pra mim é muito fácil, cara. Se um negócio é bom e eu preciso. Eu compro. Porque, graças a Deus, a coisa que eu entro, eu entro de verdade. O negócio eu faço acontecer. Ainda mais o nosso cheio de atalhos. O nosso não é nem ensinar, a gente entrega pronto o script, a gente entrega o EAD para o seu closer treinar, a gente entrega a estratégia social séria. que você faz venda através do seguidor, a gente entrega a estratégia de sales farming.

que você pega a tua lista antiga, você joga um monte de venda, a lista que você já tem, é só ligar para o cliente e fazer uma nova oferta da maneira certa, você tem resultado. Sabe o que acontece? Acontece de guru grande chegar pra mim Gura grande, que vende muito, e perguntar assim, cara, como vocês conseguem gerar tanto resultado para os clientes de vocês? Porque, cara, é absurdo, é surreal. Eu queria gerar tanto resultado quanto vocês geram. Vou responder isso, isso é interessante. Isso é interessante. Tem um protocolo, Mato, de geração de caixa que nunca deu errado. Todos que fizeram, deu certo. É o evento presencial Pocket. Você chama o cliente seu com uma certa mensagem provendo presencial. Pode por 20 pessoas, 14 pessoas, cara, a gente com 80 mil, 200 mil, 300 mil de faturamento, nunca deu errado.

O desafio é entrar aqui, fazer um protocolo chamado Evento Presencial Pocket, seguir todo o script que a gente manda, toda a automação que a gente manda. E deu errado. Nunca deu errado. É verdade. A pessoa sempre tem caixa e nunca deu menos que o próprio programa. Saber disso. Todo mundo que aplica sales farming também. O high sales a gente faz pela pessoa. O raio de seus. Nunca deu errado. nunca deu errado, tipo, falar com a lista. através das cópias que a gente já tem, que já dominou, que aprendeu lá nos Estados Unidos, os seus farming. nunca deu errado, ou seja, Aqui o negócio a probabilidade de êxito é grande falta você conversar com o nosso time, vim de coração aberto que nem eu vou.

saber da nossa entrega e, cara, o Matuta falou, pô, Vinícius, como é que a entrega de vocês é muito boa? Em 2015, Matuta. Eu fiz meu primeiro milhão lá em 2015, trabalhei a burro e tive o prazer. de estar com um parceiro chamado Booking.com. A Booking.com, eu tô olhando pra cá às vezes porque eu tô olhando pro Matuta, né? Eu estou olhando para o vídeo. Está assim, olha. E aí? Obrigado. E aí? abooking.com Os caras eram um absurdo, o dia do atendimento do cliente ficava pasmo, os caras se desdobravam em mil. para atender o cliente. E como eu peguei 800 propriedades no Rio de Janeiro e o que eu vendia muito, eu tinha acesso aos diretores do Brasil, da Booking.com, e eles me mentoravam.

Eu perguntava, cara, por que vocês fazem tanto para o cliente? Vinícius, olha o market share da Booking, market share é a fatia do mercado. A gente tem Expedia, a gente tem Decolar de concorrente, tem Hotéis.com, mas o nosso market share é 80%. Não é porque a gente não faz o melhor marketing, porque o nosso customer success é absurdo. A Apple, a book empresa séria, ganha muito dinheiro porque ela é focada no cliente. E graças a Deus, desde 2015, eu aprendi que para ter muito lucro, muito resultado, é ser obcecado pelo cliente. Então, desde lá, Eu sou obcecado pelo cliente porque ele me indica, ele recompra. Eu tenho muito mais lucro. O meu concorrente está assim e eu estou assim. E meu marketing é dos melhores.

Mas é extremamente lucrativo você dar a vida pelo cliente, cara. Tu acha que a gente bateu 10 milhões no primeiro ano, 30 milhões no segundo ano à toa? Tu acha que isso é balela? Olha o nosso resultado. O negócio é assim, cara. Chegou um cara que veio trabalhar com a gente e falou assim, meu sonho era trabalhar com vocês. E o cara trabalhava pros grandes de Alphaville e falava, Alphaville inteiro tá falando de vocês, como é que vocês viram tanto resultado em pouco tempo? Entrega, entrega, entrega. E você pode ter essa informação, você pode entrar com a gente ou não. Tem gente que tomou decisão. E não aumentou o faturamento, tem gente que explodiu com a gente, seguiu passo a passo e explodiu com a gente.

Tem gente que comprou casa, tem gente que teve casamento, tem gente que saiu da dívida, tem gente que saiu de 400 mil para 1 milhão e 200, tem gente que saiu de 50 mil para 400 mil, tem gente que saiu de 100 mil para 700 mil. É um depoimento, porque venda É matemática, venda é processo. É uma ciência exata. gerar faturamento é ciência exata. É conversão, etapa é etapa. Então gente, ó. faz a aplicação, última chamada. pra você tá com a gente, a gente vai separar pra olhar olho no olho com você. Vai esclarecer sua dúvida, se eu for pra você. Ótimo se não for. Prazer é o mesmo de estar. assessorando você nessa jornada, perfeito? Entra em contato, faz a aplicação e agora a gente vai lá pro VIP, cara.

Vai lá pro VIP amanhã. Temos aula de. O combate aos 40%. É a rota pra faixa preta, ou seja, a gente vai destrinchar. como é que seu time ou você Vai continuar treinando. Qua- continuar treinando Como é a tua rotina de treinamento para você atingir esse resultado? É que nem o tenista, eu ensinei a técnica, e agora? Qual que é a rotina do tenista de alta performance? É dieta tal. É treino tal, é musculação de tal maneira, é tantas vezes. Essa rotina de treino de top spin, essa rotina de treino de saque, a gente vai te dar a rotina, o caminho para você treinar. Independente de estar com a gente ou não. Então a aula de manhã é muito importante. Agora a gente vai pro VIP.

Quem adquiriu o VIP não dá para mais adquirir, vai ter a mentoria. pessoal nosso aí durante essa uma hora. Então quem é VIP, se prepara. A gente vai pro VIP, beleza? Uau! muita aplicação, ó gente, dá tempo ainda para fazer a aplicação de vocês. Beleza? Bora para a aplicação. Bora, tenha uma ótima noite aí, gente. Mais da metade, né, cara? Aplicando coisa louca, hein? Mais da metade, coisa boa, hein? Acho que foi o Bruno. Quem prefere, não, vou fazer essa votação. Obrigado. Podiam falar? Não preferei, porque é bom ficar de férias, que nem o Yuri na China, né? É verdade. Acho que eu vou fazer essa enquete, que aí vocês ficam aqui e eu vou viajar. Já teve um desses que eu tava na Itália fazendo, lembra disso? Estamos na história, gente. Verdade, cara. Verdade, gente. Um grande abraço pra você. Amanhã tem mais. Bora pro VIP. Faça sua aplicação e esteja com a gente. Bora prosperar. Valeu! Falou, valeu.