2. Mod 7 Aula 8 - OS PILARES Fundamentais De Um CLOSER.mp4

Nessa aula, eu vou revelar quais são os pilares de um Closer Águia. E por que é importante... você saber quais são os pilares, porque eles são fundamentais para que você tenha sucesso na sua trajetória. Como um closer águia. Então, que pilares são esses? Bora para o iPad. O primeiro pilar é o pilar da... Pré. Tchau. Ра. So... Um Closerag tem que entender que a melhoria é contínua e ele tem que se preparar. Uma pessoa preparada, ela não tem medo de nada. Uma pessoa despreparada, ela tem medo de tudo. Então esse é o primeiro pilar. de um closer águia. Esse pilar, o pilar da preparação, ele é composto por duas variáveis. Primeira variável é a preparação interna.

Ou seja, o closer entende que ele precisa se preparar internamente. Às vezes as pessoas vão atrás de técnicas, ferramentas, conceitos, mas eles não têm uma preparação interna. E essa preparação interna é dividida em, primeiro, energia.

Tu já reparou que sempre quando nós estamos bem... com uma energia boa, a gente se torna imã de oportunidade? E todas as vezes que você não tá bem... Com uma energia baixa, você se torna repelente de oportunidades? Muitas vezes o Close vai vender sem energia, a pessoa olha e fala assim, meu... Se a pessoa não está comprando nem ela, nem ela está comprando e está me vendendo, como é que eu vou comprar alguma coisa? Ou seja, ele não tem energia. Então... Energia é um dos pilares mais importantes do closer. E aí eu vou te dar um direcionamento. Um closer águia, ele cuida da saúde, porque a saúde traz energia. O meu closer tá até emagrecendo. Por quê? Porque energia, alimentação, isso aumenta a produtividade de um close.

Você sabia que muitas vezes existem alimentos que baixam sua energia? Por exemplo, às vezes, meio dia a pessoa vai comer uma feijoada. Oi? Então o seu intestino vai precisar consumir muita energia para processar o alimento. E com isso vai te dar sono e assim vai. E aí você não vai ter energia para passar o dia. Então a preparação interna. Energia. Segundo. Inteligência emocional. Ah, Yuri, inteligência emocional é inteligência emocional. Infelizmente, às vezes, quando a gente tenta vender... um treinamento de inteligência emocional. Algumas pessoas não ligam muito para isso, porque elas querem dinheiro, querem ter sucesso, querem aumentar as vendas. Mas cuidar das suas emoções está totalmente ligado à inteligência emocional. Eu, por exemplo, tenho uma imersão chamada o método Gênesis. que é um treinamento que é voltado para a gestão das suas emoções, reprogramação de crença, mudar.

reconstruir você por dentro. E... Esse treinamento, muitos vendedores fazem ele. Por quê? Porque eles entendem que a base é a inteligência emocional. Quando você tá mal, nada flui. Quando você tá bem, tudo flui. Então, é a base de tudo, é a inteligência emocional. Eu tenho uma imersão chamada método Gênesis, que é uma imersão voltada para a inteligência emocional. Eu não sei quando vai ser a próxima. Não sei quando vai acontecer, mas eu vou deixar aqui para você um link, para você entrar em contato com o meu time, pegar todas as informações e fala para o time que você está vindo da formação Closer Águia, que eles vão fazer uma promoção, uma oferta diferenciada por você ser meu aluno. aqui da formação closerada. Mas a inteligência emocional é a base, é a preparação.

para que você possa dar voos de águia, voos altos. A segunda coisa é a mentalidade. Terceira coisa, na verdade, é mentalidade. Um Closer Águia, ele trabalha a mentalidade que ele tem. A gente vai trabalhar muito a mentalidade desse curso. A gente vai ter aula de relação emocional com a venda. Nós teremos aula sobre... as 12 leis indispensáveis de um Closer Águia. Então nós vamos ter várias aulas aqui que eu vou preparar a sua mentalidade para que você se torne um Closer Águia. com uma mente de águia, porque de nada adianta você ser um closer águia com uma mente de galinha, com uma mente de franga. Então, lá, aqui nesse treinamento, eu vou trabalhar muito intensamente a sua mentalidade. E a quarta coisa é... Comunicação.

A gente vai trabalhar muito intensamente a sua comunicação nesse treinamento. Vai ter uma aula específica. pra gente falar isso. mas a comunicação que é o quê? Toda comunicação gera o pensamento, todo pensamento gera o sentimento, mas a gente vai falar mais sobre isso. Mais à frente, essa aula é fundamental e importantíssima. Então, quais são os pilares? O pilar é a preparação. O primeiro, a preparação é qual é a primeira... é a preparação interna, que é dividida em energia, inteligência emocional, mentalidade e comunicação, tá bom? Inclusive... vou adiantar uma coisa pra você, a gente começa o treinamento trabalhando a sua preparação interna. Por quê? De nada adianta eu te dar a melhor técnica se você... não sabe e não é preparada emocionalmente, mentalmente, comunica mal e etc. para poder utilizar. Então, por conta disso, a gente vai começar o treinamento com a preparação interna. E aí, no outro lado, a gente tem a preparação externa.

O que seria a preparação externa? Preparação externa seria... ferramentas,

Paga porque ficou coisa.

E do outro lado, nós temos a preparação externa, ou seja, que vem de fora. O que seria essa preparação externa, Yuri? A preparação externa seria ferramentas.

E técnicas.

Ou seja, nesse treinamento eu vou te dar muita ferramenta, muita técnica, ferramentas como, por exemplo, perdas e ganhos, ferramentas de perfil, como descobrir... Qual é a personalidade, perfil de cliente que você... Está vendendo. técnicas do ou técnicas de abordagem ou seja vou te dar muita técnica aqui Então, vamos lá. Qual é o pilar? Quais são os pilares? O pilar é a preparação, que a preparação, ele divide em preparação interna, que é a... a preparação de dentro, de dentro pra fora e a preparação externa, que é a preparação de fora pra dentro. De nada adianta eu começar por fora se eu tô tudo errado por dentro. Assim como também não adianta eu tá todo certo por dentro se eu não tenho ferramenta, se eu não tenho técnica, se eu não tenho... Coisas...

Se eu não tenho ferramenta, se eu não tenho técnica. Então, isso vai fazer parte. Um é amigo do outro. Um não anda sem o outro. Mas, a gente vai começar nesse curso com... e depois a gente vai falar sobre preparação externa. Então vamos lá, recapitulando. Preparação interna e externa. Interna é dividido em... energia, seu nível de energia, mentalidade, a mentalidade que você tem, inteligência emocional, gerir suas emoções e comunicação, usar uma boa comunicação. externa e interna também, que a gente vai falar depois. E externo, nós estamos falando de técnicas e de ferramentas. E já vai a primeira pergunta para você. Qual... Desses, você precisa melhorar. Agora, para que você possa ter os resultados que você tanto quer. Você precisa melhorar a sua energia, se alimentar melhor. Comer melhor. fazer uma atividade física, você precisa ter inteligência emocional, desenvolver as suas emoções, você precisa de mentalidade, ou seja, mudar o seu mental, você precisa comunicar melhor, você precisa de técnica ou você precisa de ferramentas? O que você precisa para que você possa alcançar os resultados de um Closer Ag? Tá bom? Então é isso. Bora pra próxima aula e também bora tocar o sino! Tchau, tchau!