12. Curso 16 Aula 5 - Método PTMA.mp4

Vamos lá, nessa aula nós iremos falar sobre o método PTMA, que foi um método que eu criei observando líderes de equipes. Alguns líderes têm uma equipe de vendas, mas eu quero te ensinar a ter uma equipe que vende. Ter uma equipe de vendas é diferente de ter uma equipe que vende. Às vezes tem pessoas que têm uma equipe de vendas que não vende. Mas quando a pessoa, o líder, tem uma equipe que vende, consequentemente, ele tem uma equipe que performa. Então, nessa aula, eu quero estar passando para você qual é... o passo a passo, qual é o método que você pode seguir pra que você possa construir essa equipe, tá? Mas Yuri, baseado em que que vem esse método? Baseado... em quase mais de sete anos aí de mercado, observando e atendendo líderes, tá?

E eu sempre conduzi e direcionei líderes a seguir esse passo a passo e, consequentemente, eu pude trazer resultados na vida de muitos líderes com esse método, tá? Então, o que seria o método PTMA? A primeira coisa que você tem que fazer é planejar. Primeira coisa, planejar. Quando eu falo planejar, eu falo em passo a passo, eu falo em definição de metas. Então, tem que ter meta de quê? Tem que ter meta de... Área, meta, semanal e metas mensais. Eu tenho um curso que eu falo sobre isso, como traçar metas de vendas, inclusive, se você quiser ter acesso a ele. Aqui abaixo vai estar o link, o valor super em conta e você pode adquirir. Mas você precisa ter metas de vendas, tá? Planejar como vai ser feito, o que vai ser feito, quando vai ser feito.

Fazer um alinhamento com o seu liderado. Entenda uma coisa, muitas pessoas elas não fazem, não é porque elas não querem, é porque elas não sabem como fazer, o que fazer, quando fazer. E você como líder, você tem que trazer essa clareza para o seu liderado. Vamos lá. Sua meta de mês é essa. Sua meta semanal é essa. Sua meta diária é essa. Você vai fazer isso, isso e isso. Assim, assim, assim. Isso traz para você uma definição, para o seu liderado, uma clareza. Então a primeira coisa que você tem que fazer é planejar. Porque depois que eu planejo, eu treino. Um líder, ele precisa treinar a sua equipe. O que faz com que pessoas não performem? Falta de treinamento. Mas eu vou treinar o quê?

Eu vou treinar para que a pessoa possa atingir o que foi planejado. Então eu vou ali e eu treino. Eu direciono, eu ajudo. É assim, assim. Tá, você tem essa meta? Beleza, então vamos treinar. Quais habilidades você precisa para essa meta? Quais competências você precisa para essa meta? O que você precisa para essa meta? Ou seja, eu vou ali treinar o meu liderado. Porque depois do treinamento eu motivo. Eu motivo aquela pessoa baseado... no que eu planejei e no que eu estou treinando. Então eu vou lá e eu motivo. Eu acompanho aquela pessoa de perto, eu observo o que ela está fazendo. E aí, deixa eu falar uma coisa sobre motivação. Motivação não é pula-pula. Às vezes, tem uma vez que eu cheguei para uma liderada minha, uma liderada minha chegou para mim e falou...

Eu não sou motivado. Eu falei, por que você não é motivado? Ela falou, porque eu não pulo. Eu não fico pulando igual esse povo. Eu falei, cara, motivação é diferente de pula-pula. Motivação é um motivo para a ação. Existe uma pessoa extremamente motivada calada. Não é porque você está calada que você não está motivada. Assim como não é porque a pessoa está pulando que ela está motivada. São duas coisas diferentes. pula é diferente de motivação. Então você tem que motivar, porque os seus liderados, eles precisam de você como líder, motivando e acompanhando eles diariamente. Porque senão eles vão parar. O que eu observo muitas vezes? O líder não motiva a equipe. Ele muitas vezes nem é motivado. E ele não motiva a equipe. Ele não cria estímulos para motivar a equipe.

E aí a equipe vai perdendo a motivação, ela vai perdendo o entusiasmo, ela vai perdendo o tesão, a vontade. Então você como líder, você tem que estar ali perto daquela pessoa. Acompanhando ela, direcionando ela, motivando ela. Porque depois vem a cobrança. Porque depois vem a cobrança, que aí é o momento que eu cobro o resultado. E aí? Cadê? Fez? Bora? Tá dando certo? Como é que tá? E aí? eu vou cobrando a pessoa e dando feedbacks. Vou dar feedback. Olha, isso aqui não está bom. Faz esse ajuste aqui. Faz desse jeito aqui. Nós iremos ter uma aula só sobre feedback. Tá? E aí você vai entender. Ajusta isso aqui. Faz isso aqui. Olha. Melhora isso aqui. Muda isso aqui. Que aí é o momento de você fazer ali.

O alinhamento junto com a pessoa. De você. Ajustar o que precisa ser ajustado. para que ela possa ter o resultado. Então perceba, primeiro você planeja com a pessoa, depois você treina, depois você motive e acompanha, e só depois você cobra e dá feedback. Qual é o erro de muitos líderes? Eles querem cobrar. cobrar Kobra. Cobrar. Cobrar. Não planejam com a equipe. Não treinam a equipe, não motivam a equipe, não acompanham a equipe. mas querem cobrar. Eu recebo muito liderado falando. Yuri, o meu líder, ele só me cobra, mas ele não me treina. O tempo todo eu recebo isso. Líderes que cobram, mas não treinam. E talvez você seja uma dessas pessoas. Tem cobrado demais os seus liderados, mas não tem treinado os seus liderados. Eu costumo dizer o seguinte, líder que não treina...

que não planeja, que não motiva a equipe, não tem moral para cobrar a equipe. Se você quer ser um líder que cobra, treine a sua equipe, planeje com a sua equipe, motive a sua equipe. E digo mais, Yuri, eu sou uma pessoa que eu quero cobrar demais. Beleza, treine muito a sua equipe. Porque eu costumo dizer o seguinte, quanto mais você treinar a sua equipe, mais você pode cobrar. Quanto menos você treinar a sua equipe, menos você pode cobrar. Então você não começa pela cobrança, você começa pelo planejamento, pelo treinamento, pela motivação, e aí sim você cobra. E aí eu te pergunto, o que você precisa melhorar em você como líder? Frente a sua equipe. O planejamento. O treinamento. A motivação... A cobrança, o que você precisa? Porque um conecta com o outro.

Um não anda sem o outro. Por exemplo, Yuri, eu sou um líder que eu treino demais a minha equipe. E planejamento? Não. Planejar ou não planeja? Eu só treino. Não adianta? Você vai treinar a sua equipe para quê? Para fazer o quê? Para que meta? Para que objetivo? Qual o fundamento? Ou seja, não tem um fundamento. Então, de nada adianta. adianta eu treinar, treinar, treinar, se eu não planejo com a equipe. Assim como não adianta eu ficar motivando, motivando, motivando, acompanhando, sem eu ter treinado. A pessoa tá motivando, bora, bora, a pessoa tá lá, vambora, eu vou, eu consigo. Aí quando vai fazer, faz errado. Aí não sabe fazer, não sabe fazer uma abordagem, não sabe fazer um acompanhamento. não sabe fazer uma apresentação, não sabe negociar, não sabe fechar, não sabe fazer pós-vendas.

Vai lá, você consegue, a pessoa, eu consigo, mas não sabe fazer o negócio, não faz direito e, consequentemente, não tem... resultado, por quê? Pela falta de treinamento, então de nada adianta eu querer motivar minha equipe se eu não treino, assim como de nada adianta eu cobrar minha equipe Se eu não planejo, se eu não treino, se eu não acompanho, se eu não motivo. Então, um anda com o outro. Todos os pilares, eles se complementam. esse ciclo, ele se retroalimenta. Porque, por exemplo, depois de cobrar e dar feedback, eu vou planejar, mas eu vou replanejar tudo não, mas eu vou fazer o alinhamento. Eu vou observar o que está dando certo, o que não está, porque todo planejamento ele passa por alinhamento. Todo o planejamento... Eu tenho que...

mudar muitas vezes a rota, mudar muitas vezes a direção pra que eu possa ajustar o que tá dando certo e o que não tá. Porque muitas vezes o que eu comecei fazendo não está dando certo. E às vezes eu estou cobrando um planejamento que está dando errado. Então, esse é o ciclo. Planeja com o teu liderado, depois você treina o que você planejou, depois você motiva a pessoa em cima do que você treinou e em cima do que ela planejou. Depois você cobra ela em cima da motivação, do treinamento e do planejamento. Então esse é o ciclo que eu passo para os líderes. E graças a Deus, os líderes que têm sido liderados por mim, eles estão tirando resultados incríveis, resultados maravilhosos. Pelo fato de eles saberem. Como treinar a sua equipe. Tá bom? Então é isso. Espero que tenha feito sentido para você esse vídeo. Um beijo para você. Até a próxima aula. Tchau, tchau.