6. Mod 7 aula 14 - O que o contratante espera de um closer.mp4

Thank you. Nessa aula, eu quero falar para você o que um contratante espera de você como close. Sabe o que, cu? que o contratante espera de você como close? Resultado. Close, você não é medido pelo que você fala. Você não é medido pelo que você faz, você é medido pelos resultados que você tem. Se você for um closer que dá resultado... você vai ter valor. pro seu prospecto, pro seu... Contratante. Se você for um closer que não vende, você não... vai ter valor para o seu contratante ou para o mercado. É assim que funciona a vida. Ai Yuri, mas as pessoas deveriam gostar de mim pelo que eu sou. Cara, me desculpe, seu contratante não quer saber quem você é, ele quer saber das vendas que você vai fazer.

Porque o seu contratante tem boletos. Ele tem tráfego pra apagar. Ele tem equipe para pagar, ele tem tudo para pagar. E depende, muitas vezes, de você vender. Ele depende de um time de vendas vendendo. Então, se o contratante depende de um time de vendas vendendo, mas o time de vendas não vende, o que acontece? o time de vendas não tem valor. Consequentemente, você vai ser trocado. Você será sim trocado se você não vender, se você não der resultado. Então o contratante não quer saber nada de você. Você pode ser branco. Thank you. Preto, alto, grande, magro, gordo, pequeno, grande, anão. Você pode ser estrangeiro, nacional, você pode ser o que for. Ele não quer saber, ele quer saber do teu resultado. Ele quer saber das vendas que você vai fazer para o seu time.

É isso que ele quer saber. Então, um closer tem que vender, um closer tem que dar resultado, um closer tem que agregar valor, ele tem que trazer dinheiro para dentro da empresa. E quando ele traz dinheiro para dentro da empresa... ele bota dinheiro no bolso dele. E aí também, um close que dá resultado e se torna indispensável, é um close que vai conseguir negociar comissões melhores. condições maiores e assim vai. Então, seja esse close. O close é que dá resultado. Não o close é que fala, porque ninguém quer saber o que tu fala. Eu sou bom, eu faço isso. Cadê teu resultado? Se é bom, me dá resultado. Botei lixo na sua mão? Vendeu? Cadê resultado? Ai, o lead tá ruim. A gente vai falar sobre isso depois. Mas, venda, resultado.

No final das contas, é isso que o teu cliente quer saber. Nada mais, nada menos do que resultado. Ele quer isso aqui, ó. Ele quer o sino tocando o dia inteiro. O celular dele é pitando. Não para de venda. É isso que ele quer. E é isso que eu sei que tu quer também, porque eu sei que tu quer dar o melhor pra você. para quem você ama, tá bom? Então, seja o Closer que toca sino e dá resultado para o seu contratante, tá bom? Então agora, vai lá e toca esse sino e bota dinheiro no bolso e no bolso do contratante. Bora tocar o sino!在家