10. Curso 16 Aula 3 - Tipos de Vendedores e Como Treiná-los.mp4

Vamos lá, nessa aula eu vou falar com você sobre os tipos de vendedores que você vai enfrentar, que você vai ter e como treiná-los, né? Eu não vou ter como aprofundar nesse assunto porque não tenho tempo hábil, inclusive eu tenho um treinamento que é só pra isso. Que é o raio X da personalidade. Então se você quiser adquirir. Lembrando que para quem quiser adquirir. Tem um preço super em conta aqui abaixo. Então é só tocar aí abaixo. Adquirir. com uma oferta diferente. Mas eu vou te dar uma base aqui do que fazer e como treiná-lo para que você possa conduzir da melhor forma cada tipo e cada estilo. Estilo de vendedor. Vamos lá, primeiro tipo de vendedor. O vendedor executor. É aquele vendedor mais dominante. É aquele vendedor focado em meta.

É aquele vendedor competitivo, que ele vai pra cima, ele arregaça, ele é autoconfiante. Nem é aquele vendedor que ele... É determinado. Ele bota uma coisa na cabeça, ele vai atrás. É aquele vendedor que quando você desafia ele, ele vira o samurai. Ele fala, meu, tu me desafiou. Eu vou fechar essa parada, eu vou bater essa meta. É aquele vendedor mais... Sangue nos olhos, vamos dizer assim. Então esse é o vendedor executor. É o vendedor que ele foca no curto prazo, ele ama desafio. Ele é uma fala mais cisiva, uma fala mais firme, um tom de voz mais alto. É uma pessoa que parece ser arrogante. E tem muitos que são arrogantes, eles têm um pezinho na arrogância. É o vendedor que, quando desafiado, ele vira geraia totalmente focado em resultado.

Ele quer resultado. Ele precisa de resultado para se motivar. Quando ele bole uma meta, ele vai para cima. Ele vai fazer o que tem que ser feito independente dele. Ele vai ter uma decisão rápida. Ele vai ser uma pessoa mais racional. Ele é um trator. Conhece aquela pessoa trator? Sabe? Eu vou falar pra você. Eu vou falar. Eu vou fazer. Eu vou fazer. Esse é o vendedor executor. Como treiná-lo? Primeiro ponto, ele não pode parecer que ele está sendo pressionado demais. E quando eu digo pressionado, é que ele está sendo controlado. Ele não pode sentir aquela sensação de estão me controlando. Ele tem que sentir que ele está tendo escolhas, que ele tem opções. Então é aquela pessoa que você tem que ficar sempre olhando e lembrando ele do resultado dele.

Porque são pessoas muito rápidas, dinâmicas. Bora, olha o teu resultado, uau! Sempre mostrando para ele os pequenos resultados que ele teve. Sempre fazendo ele enxergar cada passo, cada pequeno resultado. E mostrando sempre para ele opções. E também perspectiva de crescimento. Ele precisa enxergar que ele tem perspectiva de crescimento. Ele precisa enxergar que ele consegue e que tem como crescer dentro daquilo. Esse é o vendedor executor. Não é aquela pessoa que vai ficar muito focada em assistir treinamento. É uma pessoa que ele vai querer mais coisa rápida. Direcionamento rápido. Pop pop pop pop. Aíro, mas isso significa então que eu não posso fazer a mentoria, por exemplo, que você geriu? Não, não é isso. Você pode. Mas sempre ali, trabalhando ele no dia a dia rápido. o comando, deixa ele fazer.

Não fica, e aí, cadê? Se você ficar fazendo isso, vai irritar ele, então deixa ele fazer. Porque depois, se ele não fizer, aí você cobra. Mas, ele falou que vai fazer, ele vai fazer. Aí, se caso não fizer, você cobra. Mas não ficar em cima dele. Cadê? E aí? Tá mandando mensagem? Não. Não é. Se você fizer isso, pelo contrário, você vai irritar ele, vai desmotivar ele. Tá? Ele funciona muito na raiva. Então, por isso, tem que desafiar. Tipo assim, vai lá. Não sei se tu consegue, não. Me prova. Me prova que você é bom. Me prova que você consegue. Sempre trabalhando ali o ego dele. Massageando o ego. Ele, cara, tu é muito bom. Cara, tu é foda. Cara, você é sensacional. Parabéns. Quando você fala uma coisa, tu faz mesmo.

Ganhou de todo mundo, mandou brasa, top 1. É aquela pessoa que... Que é isso, porque é competitivo. Então assim você vai treinando ele. O outro é influente. O influente é aquela pessoa que ela quer brilhar, sabe? Ah, eu quero ser feliz, sabe? Eu quero brilhar, eu sou alegre, uhul. É aquela pessoa vambora, ou seja, é aquela pessoa mais tende a ser ansiosa, é uma pessoa comunicativa. tá comunicativas comunica bem com pessoas são bons vendedores porque são bons vendedores Porque eles são pessoas vivas por natureza. Sabe aquela pessoa gente boa, divertida? É o... É legal estar perto dele. Ele já tem a persuasão por si só. Por isso que eles têm facilidade para ser vendedores. Amam lidar com pessoas. Amam conectar com pessoas. amam falar com pessoas, amam estar com pessoas.

Então, por conta disso, por amar conectar, amar estar com pessoas, eles lidam melhor com pessoas, se dão muito bem com pessoas. São dinâmicos, conversadores, né? O problema desse vendedor é só que ele é alto e baixo, então tem dia que ele tá... Uhul! Mas tem momento que ele tá, tipo, ele vai de 0 a 80 com muita facilidade. Então, é um vendedor que ele vai exigir uma manutenção de motivação alta. Vamos lá, você consegue, vai dar certo. Então, é um vendedor que você vai precisar fazer isso, porque na mesma forma que eles vão subir, eles vão descer. É o tipo de vendedor que você vai ter que observar a organização dele, porque eles tendem a ser desorganizados, tem falta de foco. Então, ele está fazendo uma coisa, está fazendo outra.

Por exemplo, começou a fazer prospecção. Ele faz prospecção, aí depois ele faz fechamento, faz acompanhamento e ele fica fazendo. Tipo, agora eu vou prospectar. Ele não é esse tipo de perfil. Agora eu vou acompanhar. com follow-up agora eu vou negociar não é é aquela pessoa que ela vai tentar fazer mil tarefas ao mesmo tempo então isso é uma coisa que você como líder vai ter que trabalhar nele tá Como treiná-los? Você vai treinar eles com reconhecimentos. Sabe? Treinar com reconhecimento. O que motiva ele é reconhecimento, ser valorizado. Ser amado. Então é aquele perfil que ele quer atenção. Então você treina ele, dando atenção. Dando para ele. Não passo a passo, mas coisas rápidas, práticas. executáveis. Não dando um passo a passo técnico. Ele não quer saber disso.

Ele quer uma coisa mais... informal, vamos dizer assim. Ele quer coisas mais... dinâmicas, vamos dizer assim. Então, fazer treinamentos mais curtos, mais rápidos, é a melhor opção para ele. Botou ali um treinamento de 5 horas, cara, é uma tortura. Ele vai voar, ele vai aqui. Então, se for uma coisa mais rápida, mais dinâmica, uma coisa principalmente divertida... ele retém mais rápido. Coisa que o influente ama. Aprender se divertindo. Eu tenho, por exemplo, uma conhecida que ela tem um treinamento que é sensacional, que é treinamento de personalidade, inclusive, que é com Lego. Então a galera vai trabalhando com Lego. Cara, o influente ama isso. Por quê? Ele aprende rindo. Então, tudo que você puder colocar uma pitada de diversão, uma pitada de curtição, uma pitada de alegria, é importante. Por quê?

Porque eles gostam dessa parada. Eles gostam de se sentir alegres. Eles gostam de se sentir bem quando estão em algo. Então essa é uma forma que você tem de treinar o influente. Fazer treinamento que se... Sejam rápidos e de forma divertida, dinâmica. É uma forma. Vendedor estável. Vendedor estável é aquele vendedor calmo. É aquele vendedor que ele vai demorar para pegar no tranco. Sabe, ele vai querer estudar, ele vai querer aprender, ele vai se sentir inseguro. Aquele vendedor que é mais devagar, é mais calmo, é mais dinâmico. mais tranquila. Eles são bons para ficar em tarefas de atendimento ao vendedor com atendimento ao público. Tipo, vendedor, telemarketing. Eles são bons para essa função, por exemplo. Tá? Porque são vendedores que gostam de dar, por exemplo... vendedor selling, que tá fazendo agendamento.

Então, eles são bons nessa função, tá? Eles não funcionam muito bem sob pressão, então se você botar muita pressão, pressão demais, eles travam, né? Aquelas pessoas, aquele tipo de vendedor que não gosta de conflito. É aquele tipo de vendedor que se ele não gostar de alguma coisa, ele não vai falar, ele fica quieto na dele, ele não gosta de confusão. É um tipo de vendedor que vai precisar de passo a passo. Ele gosta de planejamento. Ele gosta de tarefas que podem começar e terminar. Não curte muita presivibilidade. Então são vendedores mais calmos, mais tranquilos, mais devagar, mas que quando entram em ação, quando eles pegam no tranco, eles são consistentes. O vendedor influente, ele pega muito rápido no tranco, mas ele é inconsistente. O estável, ele demora a pegar no tranco, mas quando ele pega, ele é consistente.

Quando você olha um vendedor, por exemplo, estável dentro de uma empresa... você encontra um vendedor que já está há anos na empresa. Tipo, eu entrei dentro dessa empresa, eu vou ficar aqui. É um vendedor que ele vai ficar anos e anos. Um influente, dificilmente você vai ver um influente dentro de anos numa empresa. Mas o estável sim. Por quê? Porque eles se sentem seguros. Eles gostam de estar ali. Então eles são o vendedor mais estável. Como treinar esse vendedor? Esse vendedor vai gostar de treinamentos mais longos, de treinamentos mais planejados. que vão querer uma metodologia, que eles vão querer enxergar um método, eles querem um treinamento com um método. Então, por exemplo, a mentoria que eu passei para eles é maravilhoso. Porque eles vão enxergar o método. Sabe?

Eles vão chegar uma parada de tipo assim, cara, eu tenho um caminho. Eles estão muito focados em como fazer as coisas. Então, todas as vezes que você puder, dá um como pra eles. Manual de boas práticas. Manual de passo a passo. Eles amam isso. Onboarding pra eles. é crucial. A primeira e a segunda semana para eles é crucial. Assim como o vendedor sistemático. A primeira e a segunda semana também para o vendedor sistemático são cruciais. O vendedor sistemático vai ser aquele vendedor mais analítico. Que ele quer detalhes das coisas. Que ele vai querer entender o porquê que ele tem que fazer aquilo. Então, por exemplo, tu passa uma tarefa pra um sistemático... Ele vai querer entender por quê. Ele quer saber qual é o fundamento.

Se ele não entende o fundamento daquilo, ou ele não faz, ou ele faz, mas sem dar o melhor. Agora, quando ele entende o fundamento daquilo, ele faz e faz com vontade. É também aquele vendedor que vai demorar para pegar no tranco. Ele vai demorar para pegar no tranco. Por quê? Porque ele vai querer estudar também o método. O manual, ele é sistemático, a metodologia. Ele vai querer entender o porquê. Qual é a formulação do produto? Qual é a comprovação científica do produto? Qual o método do produto? Então, eles vão querer esses detalhezinhos. Então... Dá para ele manual do produto, fórmula do produto. estudos científicos do produto, que está por trás do produto, é super importante, porque senão eles não rendem. o melhor que eles poderiam render.

E você treina esse vendedor dando para ele também detalhes. Então, mentoria também funciona muito bem para eles. Também funciona muito bem. Treinamentos mais longos, mais... técnicos também funcionam muito bem para eles. Por isso que a primeira e a segunda semana, como eu disse, são cruciais para esse e para eles também. São pessoas mais frias, que não vão querer proximidade. São pessoas que vão querer mais um treinamento individualizado, porque eles não gostam de se expor, por exemplo. Então, uma coisa mais individual. É um treinamento mais específico para eles. São bons. Ir a campo também para eles são excelentes, porque eles veem outras pessoas fazendo. Então, para eles é muito bom. São pessoas mais racionais, então não tenta atacar a emoção dele, porque não vai rolar. Tá?

Então, essa é a forma, esse é cada estilo de vendedor e como treinar cada estilo de vendedor. Ah Yuri, mas e agora? Eu tenho todos os estilos de vendedores na minha equipe. O que eu faço? Tudo bem? Por isso que eu dei várias formas de treinar. Por isso que você precisa usar vários tipos de comunicação. Porque quanto mais claro isso for para você, mais facilidade você vai ter em treinar. Então, por isso que é importante você ter várias formas de treinar. E também é importante você entender qual é a personalidade que você tem hoje dentro do seu time de vendas para que você foque. em cada perfil. Porque, por exemplo, vamos supor, já aconteceu de uma mentorada minha passar... O perfil comportamental, a personalidade em todo o time de vendas e o time de vendas todo era dominante e influente.

Cara, se eu já sei que eu tenho todo um time de vendas dominando diferente, pra que eu vou me preocupar em treinar? Como eu treinaria um analítico? Um sistemático? Para que eu vou me preocupar em treinar como eu treinaria um estável? Não. Eu tenho que focar exatamente. Mas eu já tive outra mentorada, por exemplo, que ela... tinha 70% da equipe dominante, 15% estável e 15% analítica. Então, 70% do meu tempo... eu vou estar treinando o time como dominante. 13% como estável. 13% como um analítico. Você percebe? Essa que é a parada. Inclusive, se você quiser entender melhor isso, que eu aconselho que você entenda isso, porque é super importante você entender perfil comportamental, personalidade, se você é um líder.

Eu vou deixar um link aqui abaixo para que você possa ter acesso a uma oferta, uma condição exclusiva para você que está aqui. Então, vai estar mais barato. Se você não comprar aqui dentro, lá fora vai estar mais caro. Eu aconselho que você faça esse treinamento, que é o raio-x da personalidade, que ele vai te falar... detalhes sobre isso. Ele vai te tornar um perito, uma perita em personalidade. E, cara, você entendeu personalidade e sabe lidar com personalidade, você vai conseguir qualquer coisa na sua vida. Então fica a dica, tá aí. Aconselho que você adquira o treinamento de personalidade raio-x para que você possa ter acesso aos segredos das personalidades, tá bom? Então é isso. Um beijo para você, um abraço e cuida aí. Até o próximo vídeo. Tchau, tchau.