43. Curso 7 Mod 5 aula 15 - Negocie como um closer aguia.mp4

Thank you. Thank you. Essa aula. Eu vou ensinar. a negociar. Como um closer. Águia. Mas antes de te ensinar a negociar como closer águia, eu quero contextualizar com você. Negociação. A negociação tem dois objetivos. E que objetivos são esses, Yuri? Primeiro é você conseguir o que quer. Então, todas as vezes que você toma negociação, a primeira coisa é o que eu quero com essa negociação? E a segunda coisa é prezar pela manutenção ou... Melora? relacionamento porque às vezes você vai negociar Com dinheiro. Uma venda. Mas às vezes você vai negociar, por exemplo... a não desistência de um aluno do curso. Então, às vezes, acontece de um aluno querer desistir por motivos, às vezes, com uma conversa, com uma negociação. você consegue contornar aquela situação. Então, objetivo 1, conseguir o que quer.

Objetivo 2, prezar pela manutenção do relacionamento ou até mesmo melhorar aquele relacionamento. E toda negociação você precisa ter em mente alguns cenários, que é importante você saber. Em que cenário são os exílios? Primeiro cenário, qual é o cenário ideal? Segundo, qual é o cenário possível? E terceiro, qual é o cenário impossível? E por que é importante você saber isso? Porque você precisa saber entrar em uma... negociação sabendo exatamente até onde pode ir, porque muitas vezes você não sabe onde pode ir e com isso você acaba cedendo demais, dando coisas a mais. mais para o seu cliente. Por isso que é importante você saber, cara, esse aqui é o valor ideal, esse aqui é o valor possível e esse aqui é o valor impossível.

Por isso que é importante você sentar com o seu contratante, com o seu expert e perguntar, fulano, qual é o valor ideal do produto? Cara, qual é o valor possível? O que eu posso e o que eu não posso fazer? Qual é o valor impossível? Tipo assim, aqui não rola. Lembrando que a meta é o melhor cenário, porque se você for no melhor cenário, automaticamente você vai ter... uma comissão maior. Se você for no pior cenário, você vai ter uma comissão menor. Então a meta sempre vai ser o melhor cenário. E qual é a verdadeira negociação, Yuri? A verdadeira negociação é onde os dois ganham, onde ambas as partes ganham. A falsa negociação é onde somente um lado ganha. Toda negociação precisa ter ganha, ganha, ganha. Ou seja, tem que ser bom para você.

Tem que ser bom para o expert e tem que ser bom para o seu cliente. Porque toda vez que tem uma negociação ganha, ganha, ganha, todo mundo sai feliz. Agora, todas as vezes que uma pessoa sai com um sentimento de perda na negociação, ela não volta a fazer negócios com você. Ou quando você perde, você acaba saindo traumatizado. da negociação. Por isso que é importante você saber qual é o cenário impossível. Eu conheço muita gente que já tomou prejuízo por dar desconto de mate, por exemplo. Por quê? Porque ela não tinha. Um cenário. Ela não tinha um cenário ideal. Ela não tinha um cenário possível. E por não ter esse cenário, automaticamente ela perdeu dinheiro. Então, verdadeira negociação, ganha, ganha, ganha. Falsa negociação, somente um ganha ou alguém sai perdendo.

Entenda uma coisa, em uma negociação o outro lado não é o seu inimigo, ele é o seu parceiro de negócio. Quando você enxerga o outro lado como um inimigo, automaticamente você foca em exterminar aquela pessoa. Agora, quando você olha o outro lado como um amigo, automaticamente você olha para aquela pessoa... como é meu parceiro, então vou fazer algo que vai ser bom. Para.と、 do mundo. Dentro de uma negociação também, ela tem quatro elementos que são importantíssimos, que são essenciais na negociação. O primeiro elemento é o elemento... Tempo. O que o elemento tempo diz? A maioria das negociações são processos contínuos. Elas começam muito antes do face to face. Então, ou seja, antes de você estiver de cara com a pessoa, a negociação já começa.

Então, quando você lista os cenários, automaticamente a negociação já está começando. O outro elemento é o poder e autoridade. Quando você tem mais uma autoridade, uma percepção de autoridade maior na cabeça daquela pessoa que você está negociando, automaticamente vai ficar mais fácil de você conseguir vencer aquela negociação. Então, a pessoa segue mais o teu comando. As pessoas são condicionadas. a seguir comandos de autoridade. Quando elas percebem o outro como autoridade, elas ficam mais suscetíveis a aceitar os comandos daquelas pessoas. A outra é informação. Quem tiver mais informação ganha. Ponto. Se você tiver mais informação que a pessoa, você ganha negociação. Eu nunca vou esquecer. uma vez que a gente foi negociar onde é o meu estúdio agora. E aí estava eu e o Gabriel indo negociar o aluguel do estúdio.

E aí a gente parou na rampinha e falou, tá, o que a gente quer com a negociação? Aí a gente falou assim, a gente quer pagar nada, a gente só quer pagar IPTU e economia. E aí, nós subimos para a negociação. Quando nós chegamos lá, que nós sentamos... A gestora virou para a gente e falou assim, gente, seguinte, a gente tem total interesse em negociar. A gente não quer ficar lá porque nós, infelizmente, estamos tomando prejuízo e a gente está tendo que pagar um valor e tirar do bolso. Eu olhei pro Gabriel. Gabriel olhou pra mim. Acabou. Eu já tinha todas as informações. A partir daquele momento, tudo que ela falava, a gente falava. Mas então... Se você não fechar... Você vai tomar prejuízo. Não com essas palavras, mas basicamente a gente falava isso.

Na negociação inteira, resumo da ópera, a gente conseguiu o que a gente queria. E foi bom para ela porque ela parou de tomar prejuízo. Então, em uma negociação, quem mais tiver informação... Ganha! Tá? O outro elemento é necessidade. Quem tiver mais necessidade tem maior probabilidade de perder a negociação. E quem tiver menos tem maior probabilidade de vencer a negociação. É aquela parada, eu vendo sem querer. Então, se eu vender ou se eu fechar a negociação, para mim não vai fazer diferença. Eu quero falar mais um também que eu acabei de puxar na memória, que é pressão. Pressão é importantíssimo. em uma negociação, tá? O negociador tem que saber trabalhar sob pressão. Negociadores que sabem trabalhar sob pressão são negociadores que ganham a negociação. Quem não sabe, trabalhar.

Por pressão, tem grande probabilidade de perder a negociação. E uma coisa importante também é que toda negociação precisa de um planejamento. Qual é o erro de muitas pessoas? Elas... vão para uma negociação sem ao menos saber o que elas querem ganhar naquela negociação. Então, boas negociações, elas não acontecem por acaso. Elas são preparadas. paradas com antecedência. Então você precisa preparar antes. Por exemplo, quando eu estava subindo a rampa, que eu e o Gabriel nós paramos e nos perguntamos um para o outro, cara, o que a gente quer com a negociação? O que a gente quer conseguir lá em cima? A gente já estava preparado porque a gente queria conseguir lá em cima, sabe? Porque você precisa entender que você vai trabalhar mais antes da negociação, muitas vezes, do que durante a negociação.

Então, quando você entra em uma negociação, você já tem que ter o objetivo claro. Tem que estar definido para você o que você quer, porque senão acaba se tornando uma aventura. Você entra em negociação, não sabe o que quer com ela, logo você não negocia nada, você não tem uma intencionalidade e você acaba perdendo aquela negociação. Outra coisa também importante em uma negociação é que você precisa fugir da discordância. daquela pessoa. Então, por exemplo, até mesmo na objeção. Quando você está quebrando uma objeção, você precisa fugir da discordância. Porque todas as vezes que você discorda da pessoa, você entra em embate. E em uma negociação não é nem um pouco interessante você entrar em embate com a pessoa. Porque quando você entra em embate com ela, automaticamente ela se arma.

E aí qualquer coisa que você fale depois, já fica mais difícil de ser aceitado por ela, porque ela já está armada, esperando o pior. Então sempre que você puder, fuja da discordância. 90% dos conflitos terminam com os dois lados 100% certos. Talvez você já brigou com a sua mulher, com a sua esposa, já teve. Se você casar, já teve treta. Tem a verdade de um e a verdade do outro. Ou seja, eu estou certo, você está certo, e aí? Quem está certo? Então sempre que for possível, fuja da discordância. Você não vai ter nenhum lucro. em vencer uma discussão com o prospecto. Nunca. Pelo contrário, você tem mais a perder do que qualquer coisa. Tá bom? E agora, eu quero falar para você quais são os principais erros em uma negociação.

Então, anota aí. Primeiro, não deixar a outra parte falar. A pessoa está negociando, ela fala, fala, fala, fala e ela não deixa o outro lado trazer informações. Como eu disse, negociar... é um jogo de informação. Quem tiver mais informação ganha a negociação. A outra coisa é ser frio e não emocional na hora errada. Então em uma negociação terá um momento em que você vai ter que ser mais frio. mas vão ter momentos em que você vai ter que ser mais emocional, que você vai ter que conversar com a emoção. O outro erro também que eu já falei é não ter objetivos claros no processo. Ou seja, eu estou entrando em negociação, mas eu não sei nem... o que eu quero. Outro erro é a pessoa tubarão. Ela só busca... perda.

Ela quer ganhar e o outro perder. Tipo, ela quer triturar o outro. Não, cara. Busque uma relação ganha-ganha. Os dois lados têm que ganhar. E o outro é não se preparar. Eu estou batendo nessa tecla toda hora porque eu quero que você entenda, de uma vez por todas, que você precisa se preparar se você quer vencer as negociações. que você tem pelo caminho. Agora eu quero passar para vocês algumas regras da negociação. Primeira, jamais faça sua melhor oferta logo de início. Vamos imaginar que você quer comprar um produto a 5. Você vira e fala, eu pago 5. No. Jamais faça sua melhor oferta. Diniz. O que eu tenho que fazer, Yuri? Eu tenho que jogar um valor mais baixo. Porque possivelmente o meu cliente vai aumentar o valor.

Ele não vai aceitar talvez essa primeira oferta, mas a segunda talvez ele aceite. Então nunca faça a sua melhor oferta logo de início. Outra coisa é... Saiba até onde você pode ir. Só entre negociação que você sabe até onde pode ir. Porque senão você vai acabar tomando prejuízo. Uma outra regra é jamais aceite a primeira oferta do seu cliente de cara. Nunca, tá? Seu cliente falou 5, você fala 5,5. Yuri, eu até quero vender para R$ 5,00, mas eu vou pedir R$ 5,50. Então jamais aceite. A primeira, você dá uma segunda. Mas não aceita a primeira, porque se você aceitar a primeira, ele vai estar por cima na negociação. Ela vai estar ganhando. A outra é jamais faça uma concessão sem obter algo igual ou melhor em troca.

Então, o que seria isso? Tu vai ceder alguma coisa aqui? busca ganhar alguma coisa ali. Então basicamente é assim, olha, para eu fazer isso, eu preciso disso. É como se você estivesse trocando uma concessão. Eu tiro daqui, mas ganho dali. E aí não fica ruim para mim. Outra coisa é procurar e descobrir quais são as fraquezas da outra parte. O que é a fraqueza da outra parte? Isso geralmente quando você está ali gerando, descobrindo a real necessidade do cliente, você já descobre naquele momento a fraqueza da outra parte. Você sabe o que o teu cliente não tem de bom, o que ele é fraco. E é importante que você não deixe ele descobrir as suas, porque senão ele vai usar as suas fraquezas contra você. Então, quais são as fraquezas dos seus clientes?

Descubra para que você usa. A outra é, quem mais precisa, ou acha que mais precisa, ou demonstra que mais precisa, normalmente está em desvantagem. Então, por exemplo, quando eu sentei lá e a pessoa virou e falou assim, eu estou desesperado, basicamente, ela falou basicamente assim, não falou com as palavras, mas basicamente, estou desesperado, eu preciso alugar isso, eu estou tomando prejuízo e aquilo lá é um elefante branco para mim. Ela falou basicamente isso, ou seja, ela já mostrou para a gente que precisa. Logo. eu já precisava de todas as informações que eu necessitava para fechar aquela venda. Outra coisa é, seja firme. Mas ao mesmo tempo gentil. Seja gentil, cordial, mas seja firme com o seu cliente. Firmeza. Sim, sim. Não, não. Mas com delicadeza. e com firmeza, tá?

Outra coisa é mostre o que a outra parte está ganhando. Então o que a outra parte está ganhando? Mostre o seu cliente. Olha, deixa eu te falar o que você ganha levando isso. Isso, isso, isso, isso, isso. Então, sempre que você for... Entrar em uma negociação, você precisa ir narrando quais estão sendo o ganho do seu cliente naquilo. Outra coisa é criar um senso de urgência. E como você cria senso de urgência? Escassez. Quanto mais você gerar escassez, mais você vai conseguir gerar um senso de urgência para ele. Então, é até hoje que essa proposta está na mesa. É até hoje que eu estou disposto a aceitar. É até hoje que você pode fazer isso, é até tal hora. Ou seja, escassez, olha, já só tem mais tanto, gerando uma escassez.

A outra coisa também é uma... O técnico gosta de usar, sempre que for você comprando algo, você joga o valor lá embaixo para subir. Sempre que for você vendendo, você joga lá em cima para descer. Então, Yuri, eu estou comprando lá embaixo para você subir. Yuri, eu estou vendendo lá em cima para você descer. Porque aí você consegue chegar no meio termo. Por exemplo, já ganhei muita negociação assim. O produto era 10, eu ofereci 5. Aí a pessoa falou, não, cinco não. Tanto. Fulano, vamos parar na metade do caminho? Sete e meio. Ah, beleza, então, 7,5, fechou. Ou seja, eu queria 7,5, só que eu joguei o valor lá embaixo. Ah, Yuri, mas aí tu tá botando preço no serviço da pessoa. É isso, é o que é.

Se ela achar que eu estou jogando um preço... Tudo bem, eu estou apenas negociando com ela e não... Jogando. o preço no produto dela. Botando o preço no produto dela. E a outra coisa é, tenha sempre um trunfo no final. Não sei se você já jogou super trunfo. Você já jogou? Aquele momento que a pessoa acha que está ganhando e tu pum! Coloca um trunfo na mesa, coloca uma oferta imperdível, coloca um bônus surpresa, coloca uma informação importante. Esse vai ser o teu trunfo pro final do jogo. Então tenha sempre uma carta na manga pra usar assim que possível. Então é isso. Agora você já é um negociador águia. Então agora partiu vencer as negociações e negociar como águia. Agora, bora tocar o sino! Tchau, tchau!