8. Mod 1 Aula 14 - Ancoragem.mp4
Thanks for watching! Fala pessoal, bem-vindos a mais um vídeo aqui do nosso treinamento de EAD E vou mostrar aqui como é que eu construí uma ancoragem Fora aquelas que você viu no mais terceiro script Pra você entender o porquê dessa ancoragem. Primeiramente, relembrando a ancoragem. Pra que serve a ancoragem depois do beat e antes do fechamento? Para. fazer com que o seu cliente de maneira íntegra entenda que a tua solução pode ser muito mais, tá? É um método comparativo, só que... Quais cuidados você tem que ter nesse método comparativo? Você tem que ter um método comparativo que ele concorde com você pra não virar balela. É difícil montar. O modelo de ancoragem. Eu tô pegando aqui o modelo que a gente... Acabei de montar, tá indo pro designer, né?
Dá uma melhorada. Mas o modelo que acabei de montar, escrever, dá a... de uma cliente nossa aqui, da Full Sales, que a gente montou aqui a apresentação e nesse momento está indo para a edição final da arte. Mas vamos lá, como é que eu cheguei nesse modelo aqui de ancoragem? Nesse modelo aqui, a Tati, eu apresento lá atrás, um dos pilares do método dela, que é... Você deve, você como empresário, ela que vende, mentorias para empresários. para darem palestras de ecossistemas de produtos e tudo mais, para acelerar esses negócios. Eu mostrei lá atrás, né? Eu construei que lá atrás ela participa de grupos com o intuito de... Aumentar seu networking, de estar conectado com pessoas. E aí? A gente colocou o valor daqueles grupos até pra começar a ancorar na cabeça da pessoa números altos, né?
A gente colocou a soma de todos os grupos que ela participou. Aqui ela já pagou mais de um milhão, inclusive o valor desses grupos. E aí eu trago esses exatos grupos aqui, que ela participa, primeiro para não gerar uma concorrência. Então o que subentende isso aqui? O cliente. Se contratar da Tati, vai saber que a Tati já está acessando esses grupos, já está acessando esses conteúdos e trazendo para eles. Então eu ia colocar assim, dessa maneira, né? Se você ver, se eu tirar a tela... Você vai ver que tem uma animação, porque... Aqui o processo também. de suspense, ele é interessante. Isso, Hollywood usa o suspense, né? Pra... pegar a atenção, para gerar antecipação que é um gatilho mental. Lembrando que a nossa venda é emocional e ela fala com o cérebro limpo.
Aqui a mesma coisa também nos nossos processos de ancoragem. A gente usa da animação no slide, ou seja, um elemento vai aparecendo atrás do outro para gerar o suspense necessário. Então o suspense faz parte do jogo, não ignora esses detalhes. Nessa parte crucial, tá bom? Mas vamos lá. Então o que eu faço assim, olha, digamos que eu tô vendendo pro João que tá na minha frente. Eu posso falar assim, olha, João, só pra você ter... ideia, alguns grupos de mentoria que a Tati participa, para você ter ideia de valores padrão de grupo de mentoria, vou colocar aqui alguns exemplos. Pra você entender. quanto é que vale esse programa, né? Lembra, valor é uma coisa, preço é outra. Mas vamos ver quanto é que vale em geral um programa de mentoria.
Primeiro que ela está de participação é o Giants. O Giants é muito bom. É gestão empresarial, né? Ela aprende bastante com isso, por isso ela investe 230 mil por ano. É um modelo que talvez você precise daqui a pouco mais no teu momento. Hoje eu fazer acontecer quem sabe. a gente tornando tua empresa mais maior, quem sabe você possa ter um investimento como esse em gestão empresarial. Outro grupo, só para você ter ideia, que participa é a Platinum. Platinum é... focada em lançamentos e marketing, até o que um dos pilares que a Thais traz aqui. é porque ela participa de grupos como esse. E ela paga aí por... por ano, um grupo de alta performance. Assim como o nosso da Império. E ela paga-se. 160 mil no ano.
Tem outro que é a Cosmos, que é a Funigi Marketing. da onde ela aperfeiçoou, claro que ela criou coisas novas, mas ela... Aperfeiçoou muitas coisas. mas aprendendo de diversas fontes. E para você estar lá na Cosmos, dá 120 mil no ano. Adamantio, né, também. É de funil de marketing, exclusivo funil de marketing. 90 mil por ano que você pagaria. E também ela participa da Honor, que é Copywriting e Negócios, que é R$ 75 mil por ano. E aí eu te pergunto, João. Agora, vamos trazer pra Império. Agora é Império que tem. Concierge, que você viu que tem. Acelerador de negócio, um coach exclusivo para você. Oficinas de implementação. que muitos desses programas não têm. Tem também, João, bancadas avaliadoras, hot seats, tem análise da sua palestra.
A gente está falando de uma mentoria 360, que vai tratar ecossistema de produtos, funis de marketing. que tem tutores específicos para cada área, dessa equipe que estão nesses grupos de palestras, de desenvolvimento. Posicionamento ainda é times comerciais. Que é o futuro aí do mercado. Quanto é que será que valeria? deveria valer a Imperium, que tem todos esses agregados juntos. Aí pode ser que o João fale alguma coisa. Tá certo, João, mas se eu te perguntar aqui, digamos que a gente não pegue nem a máscara, nem a segunda máscara. Vamos falar que seja o valor da segunda mais barato. Se fosse o valor da segunda mais barata por tudo que entrega, Valeria a pena? Fecha parênteses. Então o que eu espero aqui que o João fale? Eu espero que o João fale que vale a pena.
E eu só quero isso. E aí se ele falar, ah, mas isso tá caro, olha, João, eu tô te falando o valor, a gente vai ver o preço ainda, pode ser mais, pode ser menos, né? Mas você acha que se fosse um programa valeria a pena, João? E aí João vai falar sim, vai falar não, pô, mas... Talvez uns 70 valha, né? Uns 60. Ou seja, estão corando lá. Talvez ele fale, né? Que os oitenta... 70 ou 69 vale, porque o valor de tabela vai ser inferior a essa ancoragem, tá? Então, a gente vai para o valor de tabela, já apresentando aqui os valores, tá? Mas a ancoragem fez ele entender que valeria a pena. Valeria a pena. Então, eu coloquei na cabeça dele um valor maior.
E eu consolidei que na ancoragem valeria a pena. A gente vai fazer esse valer a pena também no valor de tabela, tá? Mas a ancoragem está aí nesse momento. Aí a partir daqui você não passa para lá. Você passa... Já pro pacto final. Pacto final Você vai confirmar, utilizaria, gostou. Se tiver uma condição que se encaixa hoje, posso considerar um cliente e por aí vai. Então pacto final. Ele vai transicionar aí da. Dessa forma. Parte aqui de ancoragem. para a parte do fechamento, tá bem? Vamos que vamos e vamos lá.