24. Mod 4 Aula 8 - Eventos Dentro da Sua Esteira.mp4

A gente vai falar de evento dentro da sua esteira, mas antes eu queria mostrar uma coisa. Muito legal pra vocês. Eu quero compartilhar com vocês algo que eu recebi ontem. Olha que louco. Eu recebi essa mensagem na WhatsApp ontem. E fiquei muito feliz. Porque esse foi um dos maiores eventos que eu fiz ano passado. Antes de eu mostrar, Gustavo, coloca o tempo aqui para mim, por favor, senão vão me perder. Ixi, não dá pra ler, né? Alguém conhece esse cara aqui? Pois é, ele me mandou uma mensagem ontem, que está escrito ontem, então não sei se está dando para vocês lerem, está dando para ler daí não, né? É porque eu estou muito perto E aí, o que acontece é que ele estava Num grupo de mastermind.

E ele mandou essa mensagem pra mim e falou, cara, acabei de fazer uma propaganda brava de você aqui. E eu agradeci. Então, pra mim isso é uma honra. porque eu tive a oportunidade de trabalhar com ele no passado. Foi o maior evento presencial com venda no palco que eu fiz. com o resultado de venda no palco. E aí eu tinha uma pessoa querida que tava também nesse grupo, falou assim pra mim, cara, O Ender acabou de falar de você aqui. E parabéns, merecido. E eu fiquei muito feliz, porque isso aqui é fruto de seis anos de digital, muita ralação. e a coragem de sair de trás do palco. Durante muito tempo, eu fui a pessoa que ficava lá na house. Então, eu sei todos os perrengues técnicos que o Gustavo está passando ali.

Que nem sempre a gente pode controlar porque são máquinas, máquina da pau, né? Aliás, palmas pro Gustavo, galera, que ele tá segurando ali a house. A gente tem que reconhecer a galera que trabalha no palco. Entendam uma coisa, quando vocês estão se divertindo muito, ou vocês estão muito bem no lugar que vocês estão, tem uma galera ralando pra vocês estarem bem. E aí Que nem quando você vai no parque de diversão, que tá tudo maravilhoso, tá tudo lindo, na Disney é tudo perfeito, mas tem uma galera por trás assim, ó. suando pra você ficar bem lá. No evento acontece a mesma coisa, então a gente tem que valorizar muito quem trabalha dentro. E aí eu era a pessoa que ficava lá no técnico. Eu não gostava de gente Eu gostava de computador e cachorro.

Era bem mais fácil lidar com eles, afinal. E aí eu comecei a entender Que. A mágica da coisa não tava lá na parte técnica. Então eu sei que tem uma galera que que está, principalmente no Zoom, acho que tem uma galera que trabalha com técnico de evento, ou tem uma galera que de repente fica assim, não, o slide tem que estar pronto, isso aqui tem que estar perfeito, o som tem que estar não sei o que, mas cara, a vida do evento está nas pessoas. E quando eu entendi isso, o meu jogo mudou completamente. Meu faturamento mudou, meu posicionamento mudou. E só por causa disso eu recebi essa mensagem. Então eu tenho uma alegria imensa de compartilhar isso aqui com vocês. Porque o dia que eu comecei a entender de pessoas, É que os resultados começaram a aparecer.

E é isso que vocês precisam fazer. Se vocês entenderem exatamente quem é a pessoa que está aqui, sentada na tua frente, embaixo ali na tua pateia, enquanto você tá no palco, Todo jogo muda, todo resultado muda. E é sobre isso que a gente vai falar agora, tá? Bom. Vamos lá pra nossa esteira? Quem quer incluir um evento novo aí, como um produto na esteira? Vocês viram lá a pirâmide do Gabriel, né? No funil? E eu vou desenhá-la aqui de novo. Por favor, não reparem no meu desenho, eu não sou desenhista. Douglas, fala pra mim se tá dando pra ver depois no Zoom. Se não tiver, você me avisa, tá? Então vamos lá, ó. Eu vou fazer uma pirâmide aqui um pouquinho diferente. Tchau. Tá feio, eu sei. Calma. Muito bem.

Imagina que isso aqui é uma pirâmide 3D invertida, beleza? A gente estava falando aqui do começo do funil. Meio. E eu vou pôr mais uma parte aqui Beleza Quem aqui já tem infoproduto? Levanta a mão. Quem só tem produto físico? Quem não tem produto digital? Quem não está afim de responder? Me ajuda aí, gente, para eu trazer exemplos para vocês, tá? Porque eu tenho exemplos do mundo físico, do mundo digital, então me falem aí que posição que vocês estão. para eu ir dando exemplos para vocês. Gustavo, põe pra mim, por favor, aqui também o chat do Zoom aparecendo, pra eu conseguir ver com a galera. Ah, desculpa, tá aqui. O que a galera tá falando? Coloquem aí pra mim, galera do Zoom. Se vocês têm produto físico, digital.

Tá, tenho quatro digitais e três físicos, legal. Muito bem. Olha só! A gente está falando de Funil, beleza? Então imagina que aqui eu tenho a maioria das pessoas e muitas delas ainda não me conhecem. Aqui eu já tenho clientes e aqui é conforme meus clientes vão comprando os meus high tickets, ok? Beleza? Acertado aqui. Muito bem. Aqui eu posso chamar que são os produtos de entrada. Certo? No mundo digital, na teoria, a gente teria aqui um produto de um ticket baixo. Um e-book, um curso rápido. Um consumo imediato. Certo? No mundo físico, eu posso ter um produto mais barato. Né? Então, sei lá, eu tô Entrando numa livraria, em vez de comprar um livro Muito caro, eu começo tomando um café, sei lá, é um produto de entrada do mesmo jeito físico.

Ok? Com eventos dá pra fazer a mesma coisa. Só que a parada é, você não precisa fazer um ou outro. Você pode ter todos. Então eu vou dar exemplos aqui de clientes que eu atendi. O cara tinha um livro. Ele tinha um e-book. E ele fez um evento de entrada. Ou seja, ele tem três produtos de entrada na mesma pirâmide. O que isso faz? Com que ele tenha uma diversificação de entrada. E mais pessoas entrem pro funil dele. Porque nem todo mundo consome tudo do mesmo jeito. Ok? Tem gente que gosta de estar aqui presencial, tem gente que prefere estar online lá, assistindo. Tem gente que vai preferir ler um e-book rápido, porque lê muito rápido e quer absorver seu conteúdo de imediato. tem gente que vai preferir assistir Uma sequência de aulas.

Eu já comprei produto de entrada de consumo rápido. Curso barato para entrar no fundo de uma pessoa e consumir o curso inteiro num dia só. Eram oito aulas, eu assisti todas. porque eu queria consumir aquilo rápido. Só que não necessariamente precisa ser uma coisa ou outra. Você pode ter todas. E aí eu tô falando do quê? dos eventos de entrada. Isso aqui é um evento de entrada que vocês estão hoje. No ingresso. Foi um valor até que barato para a maioria dos eventos presenciais. A gente abriu online para quem não poderia vir. E a gente se conheceu, porque talvez de vocês muitos aqui não sabiam Quem eu era, ou um dos meninos, porque a gente era a galera de bastidor. Isso é um produto de entrada. Poderia ter sido e-book?

Poderia. A gente pode transformar isso aqui, a gravação disso aqui depois em outro produto de entrada? Também pode. Só pensem uma coisa, não precisa ser uma coisa ou outra. Tirem a regra da cabeça do digital, daquela coisa assim, ó, ou eu faço lançamento ou eu faço perpétuo, eu tenho uma assinatura, eu tenho, não. Você pode ter o que você quiser na tua esteira, desde que isso faça coerência com o que é. O que o Gabriel tava falando pra vocês? desde que isso faça coerência. Com seu mercado, com seu nicho, com seu método. com aquilo que você tem que entregar para quem vai consumir. Tá? Aí! Vem a segunda parte da minha pirâmide. Eu posso ter um produto aqui de lançamento. A maioria dos meus clientes faz isso.

Aqui eu tô falando de um produto de ticket baixo, tá? Você vai ter desde 97 até 397. Tem uns que tem até 997. Beleza Aí a gente está falando de um produto No meio aqui. Pode ser um lançamento. Né? Pode ser um produto mais caro na sua loja física. E aí eu vou falar de um produto um pouco mais de 997, que pode ir até uns 4997, vai. Tem lançamento que ainda é mais caro hoje, apesar que é mais difícil vender esse valor no lançamento. Ixi, botei um número a mais. É difícil vender esse valor no lançamento hoje. Mas imagina assim, daqui A pessoa consumiu. Ela entrou no meu funil e eu consegui fazer o quê? LTV, certo? Vender mais vezes para o mesmo cliente, ok?

A mesma coisa que eu faço com o lançamento no meio do funil, o que mais que eu posso ter no meio do funil? Um outro evento aqui. Eu preciso ter um evento só na minha esteira? Não. Posso ter muito mais do que um. Só precisa fazer sentido. para o meu público e para o tipo de produto que eu estou vendendo. Então, eu posso ter um outro evento aqui, que eu chamo de um evento misto. O que é um evento misto? É um evento que eu vou ter alunos. E não alunos. Por quê? Porque de repente o cara que não comprou meu produto muito barato, ele pode entrar por aqui. Porque eu tenho um ticket aqui. que é um pouquinho mais alto, mas que ele consegue pagar. beleza?

E aí aqui eu vou ter dois tipos de público. Quem já consumiu o meu produto? Que na teoria é o produto principal aqui ainda na esteira. Ou. Quem nunca comprou nada? Ele entra aqui. E aí, aqui! vem a mágica. Porque o que a gente faz dentro do evento? Presta atenção, meu amigo André Cia, que é o maior copywriter do Brasil, falou uma frase que eu nunca mais esqueci e sempre uso quando eu falo com a galera sobre isso. Quem não vende dentro de um evento mata um panda, beleza? Então não mate sem pandas, porque a gente precisa fazer um pitch no palco. E aí o pitch aqui, obviamente, vai ser de um high ticket. E eu tô levando toda essa galera pra que parte da Da minha esteira, pro fundo do meu funil.

Tô chegando no meu produto final. Ok? Aqui geralmente rola um high ticket de mentoria. Aline, mas essa mentoria eu posso vender num funil high ticket? Hoje o cara que mais fala de funil high-tech no Brasil. É um grande amigo e cliente meu, que é o Henrique Marinho. Pode. Você pode rodar isso aqui no funil? Tudo bem, mas você também pode rodar um evento presencial. Qual é a diferença? Você já viu naqueles produtos que a gente vende na internet no perpétuo? E de repente aparece um lançamento dele. Já viram isso? Geralmente é produto de emagrecimento, mas tem vários nichos. Por que as pessoas botam um lançamento num produto que está aberto o carrinho o ano inteiro? Quem sabe me dizer? para dar um boom de vendas. O que o evento presencial faz?

Nossa, aumentaria? É um boom de vendas no seu high ticket. Então é por isso que a gente vai encaixando o evento presencial. Aqui na esteira. O evento presencial misto, em que eu trago dois tipos de público, um público um pouco mais consciente, que talvez me conheça ou que possa pagar por esse ingresso, e os meus alunos, me dão a oportunidade de fazer um pico de venda de um high ticket, que é mais difícil fazer num funil. Os funil high-chicks existem, funcionam super bem. O Henrique tá aí, menino, tem 20 anos, tá arregaçando. Vendendo hotchicks no funil. Porém, ele também tem evento presencial. E onde é a maior venda do high ticket dele? dentro do evento presencial. Tá? Beleza. E aí, acabou? Não necessariamente. Por quê?

Porque os seus mentorados, e agora a gente começa a falar um pouco de entrega de produto, que o Gabriel vai entrar nisso depois com vocês. eles vão começar a querer mais do que aquilo que você está entregando. Eles podem estar avançando para mais. E qual é o upgrade da mentoria? É um grupo de negócios. que a gente chama de mastermind. Ou não precisa ser mastermind. Pode chamar de grupo de negócio. Mas é uma galera que começa a avançar mais aqui. Você vai fazer o seu aluno andar. Entenda, você vai fazer às vezes o seu aluno passar no resultado que você teve, e isso é ótimo. Eu vi muito cara do digital fazer isso. Gente que faturava 10 milhões por ano e tem aluno que fatura 30, 40. E tá tudo bem.

Você fez o cara avançar. E aí ele tá num grupo de negócio agora que a gente chama de Mastermind. ou grupo de negócio como você quiser. E aí eu tenho um outro evento presencial aqui. Só que esse evento presencial aqui, não necessariamente ele é um evento de vendas de high ticket. Mas ele é um puto evento de posicionamento. Por quê? Porque você tem um grupo de empresários dentro do seu mercado e quem lidera e orquestra o grupo é Você. Isso dá muito posicionamento. Só que tudo isso que eu falei pra vocês depende do quê? Do público. Então é sobre isso que a gente vai falar. Opa, peraí que eu voltei. Fim. Tipo de público. Muito bem. Frio. O que eu chamo de público frio num evento? São os não clientes.

Não são seguidores. ou eles não sabem que o seu evento existe. Ok? Quem aqui nunca tinha visto o meu perfil antes? Show, tá vendo? Vocês eram meu público frio. É isso. E vocês também têm uma galera lá fora que não conhece o que vocês fazem. e que pode vir para o seu evento e a gente chama eles de fio. Depois a gente tem o Morno. Já são seguidores, não interagem muito, é aquela pessoa que só te segue, de vez em quando vê alguma coisa. São clientes mais antigos. Por que eu coloquei clientes mais antigos aqui? Porque tem uma galera que fala assim pra mim Aline, eu queria fazer um evento. Pô, que legal. Vamos fazer uma call? Vamos! Tô lá na calça. Não, porque eu tenho.

Dois mil alunos e eu quero fazer um evento para 200 pessoas. Falo, pô, que legal, dá. Há quanto tempo você tem esses alunos? Há 5 anos! E qual foi a última vez que você conversou com eles? Ah, primeira turma a gente não tem mais contato não. Então o que acontece? Esse cara esfria. Ele vira cliente mais antigo. É mais difícil vender um evento presencial para ele. E eu chamo ele de público morno. Tá? Pessoas que conhecem o evento, mas nunca foram. Às vezes tem gente agora na internet, um dos grupos que a gente participa, que está sabendo que o evento está acontecendo. Porém, Não participaram, não compraram ingresso, não vieram e tal. E aí essa galera eu chamo de público morno. Ele sabe que o evento existe, mas ele não foi impactado o suficiente para estar aqui.

Tá? Galera do Zoom, eu tô olhando vocês falando aqui, tá? Vão mandando seus comentários aí, beleza? Show! Tá dando pra entender aí? Vai me dando um ok aqui, tá? Muito bem. E o quente? Óbvio, seguidores engajados, quem vive conversando com você. Clientes mais recentes, pessoas que foram para o evento, certo? Por que clientes mais recentes? Acabou de fazer o lançamento e é o cara que quer te ver. Ele tá impactado por tudo que você tacou na cabeça dele. Ele quer chover. Geralmente é a pessoa que eu vou vender ingresso mais rápido. E pessoas que foram no evento anterior, porque esse evento foi legal, ela vai querer repetir, vai querer ir de novo, vai querer se atualizar com o conteúdo.

Mesmo que seja um conteúdo imersivo, eu já vi as pessoas repetirem várias vezes uma imersão simplesmente pelo fato que elas queriam se atualizar no mercado. E isso é normal, tá? Agora! Quem vocês acham que vai comprar o ingresso mais rápido do seu evento presencial? Esse cara aqui, né? E por que todo mundo, na hora de fazer campanha, bota a campanha? Todo mundo no mesmo público. Todo mundo na mesma campanha, todo mundo na mesma página e vende igual pra todo mundo. E aí dá um pico de venda no começo do ingresso e depois faz assim, ó. Puff. Porque não é o mesmo público. E eu não posso tratar ele igual. E a gente vai falar de venda de ingressos depois. O Gabriel vai vir com um funil de venda de ingressos e a gente vai falar bastante sobre isso.

Não dá para eu mandar todo mundo para a mesma página ou para a mesma campanha. Eles têm consciências diferentes. Então vocês precisam tratar como um público diferente também na hora de fazer a campanha de vocês, tá? Beleza Aí! Eu tenho eventos para esse público, que é o que eu estava explicando ali para vocês. Então, qual é o melhor tipo de evento para eu fazer para cada um deles? Ok? Tickets mais baixos Produtos de entrada, eventos de entrada, aquele ali, lá no começo que eu tava mostrando pra vocês, ó. Ticket mais baixo é o que vocês estão aqui, tá? Conteúdo mais inicial, público frio e morno. Ok? Esse vai ser o mais fácil para você trazer. para esse tipo de evento. Eventos mistos, que eu coloquei ali ó. Tiquete médio. Conteúdo misto.

Um pouco mais de palestrante, vocês viram que não tem só eu aqui, né? Mas a gente não tá num evento misto, tá num evento de entrada, mas se a gente estivesse num evento misto, teria mais dias. Provavelmente já tem muito mais gente palestrando aqui. Público frio, morno e quente. Eu posso trazer os dois nesse tipo de evento. Lembra que eu falei que você pode pegar a galera que não comprou aqui em cima e vir pra cá? Só que qual que é a parada aqui ó? Nesse tipo de evento, eu não preciso ter um ticket só. Eu posso ter um VIP. Postão comum. Posso ter o famoso daimon, que todo mundo adora. Certo? E? Fundo de funil, que é o que a gente estava falando. O que o fundo de funil faz?

Criação de comunidade, posicionamento, LTV, público totalmente quente. Isso aqui é um evento de fundo de funil. Aline, mas você falou que não tem venda no Mastermind. Não tem em todos os encontros, mas eu tenho encontro de renovação. E aí, eu vendo de novo. Estou focando onde? Na LTV. O desafio é você entender quem é o seu público, como o Gabriel falou com vocês, e onde melhor ele se encaixa em cada evento que você vai proporcionar. Alguém aqui já tem mentoria? Show! Vocês fazem eventos só pra mentorado? Faz. Eventos de renovação. Renovação antecipada. Estamos chegando lá. Sim, os mentorados querem se encontrar. Não percam essa oportunidade. Mesmo que seja um evento pequeno. Mesmo que você convide eles para um jantar. Mesmo que você chame ele para tomar uma no bar. Não interessa.

Encontrem com os seus mentorados. Principalmente próximo da renovação. Porque muita gente vende mentoria na internet hoje, mas são mentorias de contato online. E cara, a real é que todo mundo quer se ver, entendeu? As pessoas querem se encontrar. Então, façam eventos com seus mentorados. Aline, não posso gastar muito budget com isso porque eu não tive muito lucro nessa mentoria. Não tem problema. Chama eles pra tomar uma num bar, bota todo mundo numa mesa, conversa. Sabe qual é a pior coisa que você pode aprender nisso? É fazer uma pesquisa de cliente, por exemplo. O pior que pode acontecer é você sair de lá sabendo um monte de coisa que talvez você não entregou, mas eles vão te pedir. E tá tudo bem. Eu já vi muito expert grande.

com audiência gigantesca, chamar os melhores alunos, os alunos que mais interagem. dentro de um restaurante, só para fazer pesquisa de mercado. Vocês também podem fazer isso. Quem tem produto físico pode fazer isso com o cliente. Experimentação de produto pode fazer isso com o cliente. Não esqueçam que a gente tá falando de negócio igual, é que parece que o digital mudou a porra toda, mas não mudou. Tá? A gente continua falando de marketing, empresa, negócio, tudo igual. A gente só tem oportunidades diferentes e potencializadas pela internet. É só isso. A internet potencializa tudo, mas a gente continua falando de empresa. Vai entregar a idade que eu vou falar, mas as pessoas fazem uma pesquisa tocando a campainha de casa.

Eu lembro quando eu era adolescente, foi uma mulher lá fazer uma pesquisa de um cosmético pra espinha e levou um monte de cosmético na casa da minha mãe e eu fiquei lá preenchendo ficha, a cada dois meses ela passava de volta, era isso que as pessoas faziam pra fazer pesquisa de mercado. A internet facilita isso? Facilita, mas nada impede que você tenha essa aproximação com seus alunos pra fazer isso aqui, ó. Eventos de mentorados, eventos de grupos de negócios. Sabe como que eu já comecei muito mastermind de gente do mercado físico? pessoas do mercado físico, que não tinham mentoria e queriam começar um mastermind. O sonho da galera é fazer um mastermind, porque é bonito fazer mastermind, mas é que mastermind dá muito posicionamento.

Sabe como é que a gente começava o Mastermind se você não tem a mentoria? A gente fazer um encontro. Com os clientes mais importantes do mercado. Isso pra quem tem produto físico, tá? Geralmente quem tem produto físico não tem uma mentoria rodando, né? Então, o que a gente fez? A gente pegou dentro do mercado que ele trabalhava. trouxe as empresas mais importantes daquele mercado, que já eram clientes dele, colocou dentro de uma sala e apresentou para eles o que era um encontro de empresários. Porque é isso que a gente chama Mastermind. E aí a gente fez uma mesinha. Hot Seach. palestras de pessoas de nome no mercado digital, coisas disruptivas que eles não tinham ouvido falar, e o que aconteceu foi que todo mundo pirou.

Falou, cara, isso é incrível, a gente tem que fazer mais vezes. Ótimo, vocês querem fazer mais vezes? Então a gente tem a oportunidade aqui agora de vocês participarem desse grupo anualmente. A gente vai ter três encontros anuais por 50 mil reais. Você estopa. Tinha 40 pessoas na sala, a gente converteu 30. 30 pessoas, com um ticket de 50k. Mágica? Não, a gente só fez eles entenderem. Era o público certo, era os maiores. players daquele mercado, eles tinham Bala na agulha pra isso. Eles viram a importância desse evento e desse grupo e aí foi feita a oferta. Qual é a mágica? Aquilo que eu falei pra vocês lá no começo. Entender de pessoas. Saber quem é o cara que estava lá. Naquele mercado, aquilo não tinha acontecido ainda.

Você já parou para pensar que talvez o mercado que vocês estão atingindo, não exista um evento específico para aquele mercado e você pode ser o primeiro a fazer? Olha que louco isso. Eu atendi uma psicóloga. Três semanas, fiz o evento dela. uma pessoa incrível. Ela ajuda psicólogas a terem mais pacientes dentro do consultório. E aí cheguei para ela e falei assim, pô, que legal, a gente começou a montar a estratégia do evento dela, o conteúdo, pitch e tal. Falei para ela, pô, Gabi, que legal o que você tá fazendo, né? Quem são seus concorrentes hoje? Ela me mandou alguns perfis pra eu estudar um pouco os concorrentes, ver o que eles estavam falando e tal. Eu falei, seus concorrentes têm evento presencial? Ela falou, não.

Eu falei, mas no seu mercado tem um evento presencial pra psicólogo que ensina a colocar mais paciente pra dentro e rodar funil presencial. Ela roda funil presencial. Porque o cara recebe o paciente, atende o paciente e fecha um pacote de mais meses com ele. O pacote você paga à vista. Olha que louco. Aí falei pra ela, pô, no seu mercado alguém tá vendendo funil presencial de psicólogo, assim, em evento presencial, né, vendendo mentoria disso? Ela falou não. Você já parou pra pensar que talvez esse evento seja o primeiro? Aí ela fala, Línia, eu fiquei com aquilo na cabeça aí pra pesquisar e não é que é o primeiro mesmo? Falei, que bom que é o seu e não é do concorrente. Então, às vezes, o mercado que vocês trabalham não tem uma referência de evento, principalmente mercado muito nichado.

Não tem uma referência de evento para aquele tipo de mercado e vocês podem ser a referência. Então, é importante entender onde você vai encaixar isso aqui na esteira para vocês aproveitarem essa oportunidade. Beleza Eu queria dar cinco minutinhos. Pessoal do Zoom aí, fez sentido? Nunca fiz eventos para mentorados. Faça, por favor, João Martins. Fez sentido aí para vocês? Eu vou dar cinco minutinhos, porque eu gostaria muito que vocês pensassem agora. Se é possível vocês terem um evento no público frio. para o público do meio do funil. para o público quente de vocês? E quantos eventos vocês encaixariam Na esteira. Pode ser? Podemos fazer esse exercício? Pra vocês pensarem aí. Desenhe um triângulo, não precisa ser feio que nem o meu, pode ser bonitinho. Pra baixo.

E coloquem aí, se vocês dividissem o público de vocês em público frio, Público Morno público quente, high ticket, muito high ticket aqui no final. Quais tipos de eventos seria possível você fazer? Aline, não tenho mentorado. Dá para você pular direto aqui para um grupo de negócio? Não dá. Então dá pra você fazer um misto? Dá pra fazer os de entrada, pelo menos eu acredito que 90% de vocês conseguem fazer. Muito difícil um mercado que não consiga. E aí, comecem a pensar Qual o público? E quais eventos vocês poderiam encaixar, levando em consideração os produtos que você já tem, ok? Coloca os produtos que você já tem e o evento do lado. Podemos fazer isso? Cinco minutinhos? Gu, você põe uma música aí pra mim? Eu vou contar aqui no meu relógio cinco minutos, tá?

Tchau. E aí E aí Música Legenda Adriana Zanotto E aí Só pediu pra eu voltar o slide aqui, peraí. Aqui, no de entrada, show.

Vai, pessoal do Zoom, vocês também. Eu não tô vendo a carinha de vocês aqui. Tô vendo só o do João Martins que tá escrevendo. Beijão. Podem abrir, o Tadeu também está aí. Oi, gente! Tudo bem com vocês? Oi, Thiago. Oi, Davis. Caneta tá na mão? Pode fazer o exercício aí. Daqui a pouco eu vou perguntar pra vocês como foi, tá? E aí O que é isso? Tchau. Música Música

E aí Onde é? E aí Tchau. E aí Música E aí E aí E aí E aí I'm a man on a mission Música Música Música I don't need no permission I'm a man E aí E aí E aí E aí Não.

Dois minutinhos, tá? Pessoal do Zoom, tá saindo aí a pirâmide de vocês? Escreve aí pra mim. E aí E aí E aí Tchau. E aí I'm a man on a mission Música Música Eu não preciso da comissão Amor mei E aí E aí E aí

E aí E aí E aí Gustavo, a gente consegue botar o som de alguém no Zoom para compartilhar depois?

Depois do almoço, beleza. Então eu vou pedir pra eles se inscreverem aqui, tá? Pessoal do Zoom, prepara o texto aí que vocês vão escrever pra mim como foi, tá? E aí, todo mundo conseguiu? Tudo certo aí, quem? Quem não conseguiu fazer? Alguém não conseguiu encaixar um evento aí? Tudo certo?

O João falou que tá saindo dele. Vai preparando aí, João. Vamos lá? Ru, baixa a música pra mim. Eu quero ouvir de vocês. Quem aí conseguiu? Falou, caramba, acho que tinha um evento aqui que eu não sabia e vou pensar nele pra fazer. Porque a gente vai construir um evento nesse evento, tá? Então eu vou pedir pra vocês escolherem qual que vocês colocaram aí, que é o principal pra vocês, pra gente trabalhar, ok? Quem aí quer me contar? Opa! Seu nome é? Márcio. Tudo bem? Bom dia, gente. Então, eu sou estrategista digital, tenho uma agência de marketing. Então, assim, não tenho produto próprio, mas, então, pensei assim, focando na parte de análise de funil, né? Eu acho que é o que abrange todo o marketing.

E aí, pensando no público frio, que são aquelas pessoas que estão perdidas, não sabem por onde começar. Criei uma ideia aqui agora que seria os funiches em furímpola. que o cara inventa com tudo que ele meio que desconstruiu do que ele viu e acaba cometendo um monte de erros. Eu acho que seria legal fazer um evento. para esse tipo de público, tirando todos os mitos e mostrando os erros, as falhas. Então acho que seria esclarecedor para dar consciência de como deve ser feito e ter um degrau à frente. Pensando de repente no público morno. Seria essa galera que já tem uma noção, já está aplicando o lançamento. Já tem produto. E aí eu já faria alguma coisa focada nos erros de lançamento clássico.

Tem as melhorias aí, de repente, de um possuído, de um meteórico, de um hax, que pudessem ajustar o lançamento dele para que ele pudesse fazer, de repente, um semente ou um interno perfeito, né? E, de repente, observar também alguma coisa em termos de perpétuo. E aí para um público quente, que é o cara que já está mais ou menos no game, já está faturando. Seria Usar a conexão dos funis mesmo. Como é que eu boto um projeto alocado a outro? Acho que faria sentido. O cara já está rodando alguma coisa, mas ainda não está lucrando o suficiente. para poder organizar tudo isso, geralmente com os recursos, aquele copy que começou com ele, um cara de tráfego que de repente não é tão experiente em projeto grande, então faria uma coisa mais na parte estratégica.

E o high ticket seria uma coisa mais focada no próprio high ticket mesmo, que é como você faz um marketing diferenciado para clientes que compram produtos de alto valor. tanto na percepção, como ele interage com a sua marca, como é que ele entende e percebe o teu produto. Então acho que tem uma diferenciação principalmente no posicionamento. Então, cobrar mais caro é mais difícil quando você vende uma esteira onde você está cobrando barato. Se você cobrar 10 vezes mais, 20 vezes mais, causa até uma sensação de insegurança. Então, de repente, alguma coisa voltada para a mentalidade seria a necessidade que o cara que está ali faturando, mas quer faturar muito mais com menos esforço. Muito bom. A gente vai falar sobre isso, sobre o produto que você vai encaixar nesse ícone.

Sobre o ticket combinar com o produto que você vai encaixar no evento. Quem mais? Quem quer me contar? Não sejam tímidos gente. Eu que estava no bastidor. Eu que estou tímida aqui, não vocês. Quem mais quer compartilhar comigo? Seu nome? Cláudia. Cláudia Puntel. Eu sou psicóloga e tenho um grupo de mentoria. Já tive um. um grupo de mentoria e estou começando agora. na próxima turma. Dentro da cultura do meu trabalho de psicologia, a gente está acostumado com a coisa de palestra. E vivências, são vivências, são workshops, são às vezes retiros. Então, assim, eu na verdade Estou indo para uma coisa que eu já conheço muito, que é o presencial, na verdade. Poder fazer isso dentro do online é que está sendo a transição.

Então, mas a minha dúvida é se para o frio, Seria mais uma coisa de palestra ou...? Esse workshop entraria na coisa do misto, porque aí o workshop já é uma coisa um pouco mais profunda, o que a gente chama de workshop, já é uma coisa mais profunda. Então, assim, não sei, mas estou mais em dúvida, na verdade, do que até conseguir construir mesmo. É Cláudia, né? Não necessariamente você precisa ter todos. Porque, vou falar de desenvolvimento pessoal, tá? Às vezes é muito difícil você fazer um produto muito barato de presencial no desenvolvimento pessoal. Porque desenvolvimento pessoal, o seu nicho é para desenvolver as pessoas ou você fala para psicólogos? Eu tenho as duas coisas, tá? A mentoria hoje é para psicólogos. Legal.

Mas não é para esse produto, por exemplo, do psicólogo que está começando e quer aumentar a cartela. clientes, pra quem já tem clientes e quer aprofundar na parte técnica, quer ganhar potência. Mas aqui em cima você pensou em pessoas comuns ou em psicólogos que ainda não se aprofundaram? Então, porque eu não preciso necessariamente de psicólogos, podem ser terapeutas. Mas mesmo que seja terapeutas ou psicólogos. Você pensou neles e não na pessoa física, tipo eu, que quisesse fazer um evento de desenvolvimento pessoal. Esse é o problema. É porque um workshop, por exemplo, eu posso desenvolver emocionalmente tanto os terapeutas como pessoas. Público comum. Então, o meu negócio, ele, no presencial, ele também serve pros dois. Isso é muito comum, tá? Que acontece com a Cláudia.

Eu vejo muito com as pessoas que vêm me pedir evento, que é, quem atende todo mundo não atende ninguém. Você vai ter que separar num determinado momento. A ideia é que seria esse, o que na história é mais lá embaixo. Aqui, né? Aqui você trataria só os psicólogos que querem ser aprofundados. Isso, que aí são eventos emocionais para psicólogos. Aí o nível é muito mais pesado de aprofundamento. Então, talvez aqui seja onde você precise concentrar mais a sua energia para um primeiro evento presencial, se você já tem esses mentorados. Uhum. Faça mais sentido porque ele vai te dar um lucro mais imediato. Isso aqui vai demorar um pouquinho. Tchau. Porque evento de desenvolvimento pessoal não dá para cobrar muito barato no ticket, mas também não dá para ser um evento de um dia só muito rápido.

Porque se eu tenho que desenvolver a pessoa, fazer ela passar por vivências, etc e tal. Eu preciso de tempo. E aí acaba sendo um evento mais longo. Consequentemente, ele vai ter um custo mais alto, certo? Então talvez aqui o seu workshop seja online. Não necessariamente ele precisa ser um evento. Mas aqui, além de ser um evento menor, você pode lucrar mais nele. Porque é mais fácil você vender um ticket para os seus mentorados aqui e talvez você tenha mais lucro aqui do que aqui inicialmente. Lógico, a galera do desenvolvimento pessoal grande hoje faz eventos enormes aqui. A gente tem vários cases no mercado, eventos presenciais. mas eles já estão com um outro tipo de urgência, um evento já consolidado. E isso conta? Imagina que você tá fazendo isso pela primeira vez.

Nunca você vai começar com muita, gente. Chegou uma cliente para mim, ela é advogada e quer mudar totalmente o posicionamento dela para desenvolvimento pessoal. Ela queria fazer um evento para 400 pessoas. E eu tive que ir baixando a expectativa dela. Não tem Instagram, não tem posicionamento, não tem grupo de WhatsApp, não tem nada. Está se posicionando agora. Está tudo bem, funciona, funciona, com poucas pessoas. Então o evento dela vai chegar no máximo, no máximo, numa 100 pessoas. Não vai passar disso. Aí eu fui baixando um pouquinho a expectativa dela e ela entendeu. Eu falei, a única coisa que você tem que fazer é potencializar o hype do que isso aqui vai gerar. Isso também é possível, mas você tem que entender que aqui provavelmente seu lucro vai ser menor, porque você já tem mentorados.

Estão aqui. para você dar um próximo passo com eles, ou até renová-los, se já estiver próximo a um período de renovação, seu lucro vai ser mais imediato. Tá? Bom, eu tenho mais 10 minutinhos. Pra gente falar do que vocês vão vender nesse evento agora, certo? Galera do Zoom, como é que foi para vocês? Vocês colocaram no chat para mim? Deixa eu ver se a galera do Zoom está com aqui. essa TV apagou, tá Está ali? Bota aqui para mim de novo, só para eu conseguir ler o chat. Por favor. Põe a chacha aqui pra mim, pra eu ver o que eles estão falando. Vai aparecer lá. Vamos lá. Muitos ensinam a vender curso, abre portas para quando a pessoa quer ser mais Pró vem comigo. Não entendi dele, mas beleza.

Depois você coloca ele de novo. Desenvolvimento pessoal com mulheres de 12 horas de imersão. TICT 147 para no mínimo 200 pessoas. João, esse ticket tá bem baixo, você vai pegar um público muito no início do funil. E agora a gente vai falar do que você vai vender nesse evento, você vai ver que vai fazer sentido o que eu tô falando do ticket, tá? 12 horas de imersão por 147 reais é muito barato. Isso, além de te dar um prejuízo, pode trazer um público que não vai estar qualificado para pagar muito mais depois, ok? Vamos falar sobre isso agora, tá? Parceiros para vender cotas de patrocínio funciona? Digita aqui por enquanto, João, que depois eu vou abrir o áudio para vocês. Funciona ter patrocínio? Eu vou falar de patrocínio depois do almoço.

Só que não coloquem todas as suas fichas no patrocínio, principalmente se o evento está começando. Não é fácil trazer patrocinadores. Não é fácil. É possível? Totalmente. Mas como o seu evento está começando, a não ser que o seu evento esteja muito posicionado, se ele não estiver e ele estiver no começo, vai demorar um tempo para as empresas confiarem em vocês. Beleza? Meus eventos. Frio. Quem fala, vende. Mostrar quem se torna expert, vende muito mais fácil. Importância de falar em público. Show. Funciona? Misto. Criar sua escada de produtos, mixando cursos. Depois, mentoria, formação de experts. Beleza. Funciona a todos, tá? E a gente vai falar sobre as vendas dentro deles agora. Show! Já tinha pronto, estou estruturando o posicionamento nas redes sociais. É isso aí, Nádia. Eu também. Tamo junto.

Galera, agora é o seguinte, o exercício que vocês fizeram aí, o que vocês vão fazer? A gente vai encaixar produtos pra vocês venderem nesses eventos. Lembra que eu falei que se não vender no evento morre um panda? Não vamos matar pandas hoje, certo? Então vamos lá! O que eu posso vender aqui? num produto de entrada para cá. Esse é um evento Igor, ficou fraco. Se tiver outro depois. Tem outro? Gustavo. Esse é um evento. de um ticket mais baixo. A probabilidade de você fazer uma venda de um ticket muito mais alto aqui Do que 10 mil reais é bem mais difícil. É possível em alguns públicos? É. Mas é mais difícil. Coisas que você precisa se atentar e tomar cuidado. Quem é o público que você está chamando para cá?

Às vezes o seu mercado é tão sofisticado. por exemplo, estou falando com o mercado de pessoas que já tem um poder aquisitivo mais alto, classe A, por exemplo, que se ele comprar um ingresso de 297, 1997, ele vai achar que é balela. E não vai dar valor pro teu evento. Cuidado. Entenda quem é seu público. Lembra que eu falei? É a primeira coisa que vocês precisam saber. Porque às vezes as pessoas falam assim pra mim, ah não, vou fazer um ticket baratinho pra lutar de gente. Tá, mas quem que é seu público? Ah, médico. Pô, acho que o médico vai pagar R$199,00 no ingresso. E achando que o evento é bom? Não vai. Ele está acostumado em congresso. em curso presencial de 10 mil.

Beleza, então entendam se esse ticket faz sentido para o seu público. E para vender alguma coisa para eles, eu não recomendo que vocês vendam nada mais caro do que 10, 12 mil reais no máximo. Ok? Depois, público misto. Aqui a coisa já muda um pouco de figura. Por quê? Porque eu tenho tipos de ingresso. Lembra que eu falei que a gente pode fazer VIP, comum, diamond? E a gente vai falar sobre isso depois, tá? Tipos de ingresso também. depois que a gente falar de venda de ingresso, que é o próximo assunto do Gabriel, não é, Gabi? Tudo certo aí para o próximo, né? Daqui a pouquinho. Vamos falar de venda de ingresso. O que acontece? Aqui eu tenho níveis de ingresso diferentes. Então eu tenho o cara que vai pagar 4,97.

Eu tenho o cara que vai pagar um VIP por 1,997. Eu tenho o cara que vai pagar um Diamond por 3,997. Concorda que eu começo a ter públicos um pouco diferentes? O cara que pode pagar um pouco mais, o que pode pagar um pouco menos, certo? Então faz sentido eu ter uma oferta maior aqui para uma mentoria ou um programa de high ticket. Ok? Qual o valor que eu posso vender aqui, Aline? Depende da quantidade de dias de evento. E a gente vai falar sobre o cronograma hoje também. Vocês estão ligados? Tem muita coisa pra gente fazer, né? A gente vai falar sobre o cronograma hoje. E eu vou explicar pra vocês por que tem evento de um dia, de dois e de três. E o que você vende em cada um?

Isso tem a ver com o ticket. Tá? Mas aqui já dá para vender acima de 12 mil? Dá. E eu te aconselho a fazer pelo menos dois dias de evento. Até uns 25 mil reais. Depois disso, três dias. Vou explicar por que depois. E aí, daqui para cá, obviamente, eu posso vender um ticket muito mais alto. Porque a pessoa já pagou caro. E ela já está tendo resultado. Isso aqui faz total diferença. Olha só. Eu vi muito expert no mercado digital não entregar bem. Entregar curso ruim. Mentoria ruim. E foi muito, não foi pouco, galera. Foi muito isso acontecer. Como que eu sei? Porque o cara tenta encher o evento dele e não consegue. E ele é lotado de alunos. Alguma coisa está errada?

Os caras têm muito aluno e ele não consegue botar gente no evento presencial. E eu não tô falando de muita, muita gente, tá? Tô falando de 100, 150, 200 pessoas. Se ele não consegue ser muito trabalhoso, alguma coisa está errada. E geralmente é a entrega. Se a entrega é boa, você concorda que essa pessoa aqui vai começar a ter muito resultado? Porque ela tá no final do seu funil, é o teu melhor produto que você tá entregando pra ela, então é muito comum que ela tenha muito resultado, até mais do que você, que é aquilo que eu falei pra vocês lá. Então, pra ela vir pra cá, ela vai ter grana pra vir. E ela vai querer vir, porque ela também vai querer avançar. e vai fazer sentido para ela. Ok?

beleza? Então, agora, o que a gente vai fazer? Cinco minutinhos antes de eu terminar aqui, que a gente está dando o meu horário. Eu quero que vocês pensem em produtos. para esses eventos que vocês criaram aí nesse funil, ok? Qual produto eu vou vender em cada um deles? Então aqui. Eu posso vender um produto que pode ser o mesmo do meu lançamento? Pode. Aqui, eu posso vender uma mentoria? Pode. Aqui, eu posso vender um mastermind? Pode. Eu quero que vocês comecem a pensar qual produto vocês vão vender em cada evento que vocês encaixaram aí, tá? Gu, você coloca uma musiquinha pra mim? Vou dar três minutinhos, mais rápido, senão eu vou atrasar o Gabriel.

Aê!

E aí Come on, show you how Música Música E aí

E aí E aí E aí

Legenda Adriana Zanotto Let's get it on

E aí Música Música E aí

E aí E aí E aí E aí

Tchau. Tchau. Vamos ver como a gente pode fazer. E aí E aí Tchau.

Turn it up! E aí E aí E aí E aí E aí E aí E aí E aí E aí E aí E aí E aí E aí

Vem! Conseguiram pensar no produto? Cu, coloca o chache aqui pra mim, que eu vou começar a perguntar pra galera do online, que eu não me esqueço de vocês, eu sei que vocês estão aí. Estou vendo a carinha de vocês. Eu não tô, não tô, tá aparecendo. Sejam bem-vindos, bem na frente, tá, Gu? Bom, enquanto o Gustavo arruma aqui para eu conseguir ler o que vocês estão escrevendo, que eu não estou conseguindo. E aí, conseguiu encaixar os produtos? Quem conseguiu aí? Cláudia clareou um pouquinho mais? É? Quem mais? E aí? Não sejam tímidos. Conversem comigo. Quem quer falar pra mim? O que encaixou aí? E aí? Vamos lá. Você é o? Lucas. Bom dia. Na verdade eu tenho um, aproveitar para tirar algumas dúvidas também, eu já tenho um produto no digital.

Eeeeee.... A gente tinha mentoria online e acabou que a mentoria migrou para um encontro. anual, 12 encontros, uma vez a cada mês, para essas mesmas pessoas. O ticket ficou mais alto. Então, acabei ficando com um gap sem mentoria online para esse grupo. Então eu tenho uma base, são quatro cursos, tenho uma base de 500 e algumas coisas. de alunos. E aí, o que eu pensei de eventos? Esse primeiro, um evento aqui mesmo no Rio de Janeiro, o público é público médico, fisioterapeutas e fonoaudiólogos. Então seria um programa, um evento. Inicial para pegar essa base toda de. de pessoas aqui do Rio de Janeiro, abrindo também para a externa, e aí não sei se também essa questão do Zoom, fazendo transmissão para isso, chamando para os para os cursos, né?

Então, os cursos estão um ticket entre R$2.000 e R$5.000. Que aí seria isso daí. Não chega no pitch máximo lá que você comentou de R$12.000, mas Seria isso. E aí, para Esse evento mais misto Aí eu não sei se eu faço com minha base de alunos. e com pessoas de fora, ou somente a base, já que juntaria, fazendo um pitch para a mentoria. E aí eu teria que voltar com o meu programa de mentoria, talvez. e o grupo que eu já tenho atualmente, não sei se migraria para um mastermind ou um grupo de negócios. E aí depois de formar essa turma de mentoria com minha base de alunos, faria novamente para aumentar essa questão do mastermind. Então, seria uma programação dessa. Fisioterapeutas, é isso?

São médicos. O grupo do Mastermind, da mentoria, que a gente chama de programa de acompanhamento, que são todos os meses, são somente médicos, que é o público final. Então, são médicos, mas a gente tem curso para fisioterapeutas e fones também, que poderia estar encaixando no Entendi. Tem uma observação importante que você falou aí. E eu não sei se vocês pensaram sobre isso. Mas se eu tenho um público misto, Concorda que eu tenho dois níveis de consciência aqui dentro do mesmo evento? Eu tenho quem já é meu aluno e já teve uma transformação. E eu tenho o cara que não é meu aluno. Ainda não se transformou, mas está vindo adquirir um conhecimento inicial. Duas coisas importantes que vocês precisam se atentar se vocês fizerem um evento misto.

número 1 Conteúdo não é igual para todo mundo. Por isso que aqui eu coloco mais palestrantes. Lembra que eu falei que no místico tem mais palestrantes? Deixa eu ver se está até aqui. Vem. Aqui, ó. Mais palestrantes. Por quê? Porque aí eu começo a nivelar o nível de consciência da galera. Porque se eu falar um conteúdo muito raso, quem já é meu aluno vai ficar a pé da vida de ter perdido tempo no evento. E se eu falar um conteúdo muito complexo, quem não é meu aluno vai ficar perdido. Então, para que isso não aconteça, se eu tenho um evento de público misto, Primeiro ponto de atenção, eu preciso ter mais palestrantes porque eu trago assuntos diversificados. E isso não interfere se a pessoa é meu aluno ou não, e isso ajuda.

E eu trago conteúdos inéditos também. para os dois públicos. num nível não tão aprofundado para o cara que não é meu aluno ainda não ficar boiando, tá? Primeiro ponto de atenção. Segundo ponto, se as pessoas têm transformações diferentes aqui, níveis de consciência diferentes, Eu posso ter dentro desse evento dois produtos. Um produto. que é a mentoria. que para quem já é meu aluno vai ser a melhor oferta que ele vai receber, mas para quem não é meu aluno e não tem grana para mentoria, ou ainda não está confiando em mim o suficiente para vir para cá, ele pode comprar, de repente, o meu outro produto. E aí a gente faz um downsell. dentro do evento. Ok? Então se eu tenho um público misto, isso me dá a oportunidade de vender mais de um produto dentro dele. Faz sentido? Tá? Lembra que eu falei? Eu preciso saber quem está sentado na minha frente. Guto, eu queria ver muito. O chat só que tem uma barra na frente, assim, ó. E eu não consigo enxergar. Escrito seja bem-vindo. Você consegue tirar para mim? A tela que eu tô vendo tem uma barrona na frente, assim. Não. Se você não conseguir, diminui o chat lá pra cima.

Senão eu vou pedir pra uma das meninas trazer meu computador pra eu conseguir ver o chat daqui. Quantos dias um evento misto? Eu só vi uma pergunta lá embaixo.

É, tá bem pequenininho. Bem pequenininha. Eu queria ler. Sobe um pouquinho, sobe um pouquinho, sobe um pouquinho. Nossa, tá péssimo pra mim. Mas eu vou ver se eu consigo, tá, gente? Calma aí que eu quero dar atenção pra vocês. Eu tenho um evento de entrar. Ah, ufa, obrigada. Agora foi. Pode aumentar aí que agora eu tô conseguindo ler. Tá, vamos lá. Eventos de entrada, workshop, alvo para maio, junho, imersão, novamente mulher, 3 dias, ticket 7.997. Dependendo do público, ok, faz sentido. Já vou falar com vocês sobre high ticket de evento, tá? Pera aí. Especialista em conexões, público frio, poder das conexões, miss, ah tá, isso aí eu tinha lido, desce um pouquinho, quero ver produto, cadê os produtos que vocês criaram, ó, o Dave colocou aqui ó, meus produtos, curso passo a passo para comunicação, como gravar aulas em diversas mentorias, editar e hospedar nas plataformas, bônus como anunciar, beleza?

Método, mentoria, criação de escada de produtos, talvez não tenha a ver com comunicação. Mastermind X Expert Academy. Tá. Você está falando de comunicação, depois produto, depois expert. Olha só! Atenção aqui tá? Sim. Eu trouxe a pessoa por um motivo, eu não vou conseguir levar ela para um produto de outro, dentro do mesmo evento. Vocês estão aqui para aprender a fazer evento presencial. Faz sentido eu vender para vocês uma mentoria de cópia? Não. Faz sentido eu vender um curso de como fazer curso online? Não. A gente vai. Obviamente tem uma oferta de evento. Sabe qual é o melhor lugar pra vender ingresso de evento presencial? É dentro do evento presencial. Onde mais se vende ingresso do próximo. Tá? Então, o produto que eu estou oferecendo aqui nesse evento, ele tem que fazer sentido com o conteúdo que eu estou entregando.

A pessoa veio pelo meu evento por um motivo. ela tem que consumir o conteúdo daquele motivo. E daqui a pouco a gente vai falar sobre promessa, o Gabriel vai vir aqui falar sobre isso. O produto que eu vou vender para ela em seguida tem que estar relacionado a isso, tem que ser um próximo passo, tem que ser o avanço, tem que ser o método, tem que ser o passo a passo, tem que ser alguma coisa que ela avance mais naquilo que eu consegui entregar. Eu vou entregar muito para vocês hoje, mas Não vai ser o suficiente, tem muita coisa pra falar de evento. E aí faz sentido vocês terem um próximo passo. Aqui é a mesma coisa. Então, se você está falando de comunicação aqui, eu vou usar o Dave como exemplo.

O ideal é que você tenha um próximo passo para o cara se tornar um baita comunicador, mesmo que ele seja um comunicador de venda. E tá tudo bem. E depois ele vai se posicionar como um expert e aí sim você vai começar a falar de produto com ele. Senão não vai fazer sentido. Concorda? Porque vem uma coisa muito interessante que acontece nos masterminds do marketing digital. A galera chega no primeiro ano de Mastermind, alguém conhece o Invictus? Grupo do Cid Torriani, que existe antes. Eu participei da criação do Invictus em 2017. E aí, quando a gente começou o grupo, a gente só falava de marketing digital. Só falava de campanha, tráfego, copy, funil, estratégia. Conforme o grupo foi se desenvolvendo, a gente terminou o grupo ano passado falando de negócio.

Então, a gente mudou o rumo da história, mudou o papo. Mas é porque todo mundo se desenvolveu o suficiente para isso. Aí começou a fazer sentido a gente só falar de negócio. Entendeu? Então é a mesma coisa. Você trouxe o cara aqui, o próximo passo que eu venho tem que estar relacionado. Se fugir muito, você não vai conseguir fazer conversão. Vou dar um outro exemplo Você estava falando de fisioterapeutas. Eu fiz um evento para médicos. Radiologistas. de ultrassonografia. Pensa num povo técnico. Marqueteiro parece técnico, mas pensa num povo técnico. Quietinho, igual vocês. Ninguém interagir muito. Todo mundo ali precisando de atenção. público racional aqui, ó. É o médico que não gosta de ficar na frente do paciente, ele gosta de ficar na frente do monitor. Olha que difícil.

E aí o evento, muito louco, Vou contar uma coisa engraçada. Aí o evento era de um curso de ultrassom. Tinha um aparelho de ultrassom. A gente colocou três macas na frente do palco e tinha uma maca no palco. E aí, ele começou a demonstrar os vários tipos de exame que existiam. Só que existe um exame chamado intravaginal. E tinha que fazer uma aula daquilo. As meninas estão rindo ali no fundo porque, cara, a gente não sabia o que fazer na hora, porque eu precisava de uma modelo. Olha só que louco. Só que médico é muito maluco, eles têm uma chave virada na cabeça pra eles, é um corpo, dane-se, põe ali que a gente vai fazer outra ação e tá tudo bem, entendeu? E aí, cara?

Por sorte, o médico que tava fazendo o procedimento é casado com uma médica. que também faz ultrassonografia. E ela falou, não amor, eu vou lá, eu vou ser a modelo, não tem problema. Óbvio, a gente tinha toalha, roupão, tava tudo coberto, mas afinal de contas ela tinha que fazer o exame. E aí a gente já estava com o ultrassom montado no palco, já tinha o gel, tudo. Aí eu lembrei e falei, cara, eu tenho a impressão que para fazer esse exame precisa de preservativo. Eu não sei porquê, mas eu lembrei disso. Aí foi a primeira vez que eu passei no rádio para as meninas. Gente, eu preciso comprar uma camisinha. Alguém pode trazer uma camisinha para mim no palco, por favor? Foi muito engraçado.

Eu nunca pensei na vida que eu ia falar isso no rádio, mas tive que comprar. Mas a gente conseguiu fazer o exame, foi tudo ótimo, a imagem estava perfeita no telão e tal. E a galera, que era técnica, assim, ó. No exame, pirando, pirando na entrega. Legal, show, bora! Vamos fazer uma venda, vamos. Vamos vender o quê? Ah, vamos vender uma pós-graduação. Tá, o que tem na pós-graduação? Um pouquinho de tudo que eles estavam vendo no palco. E eles foram lá para ver as técnicas de perto, porque alguns deles são especialistas naquela técnica. Eu não sabia disso, mas existe um cara especialista em ultrassom de mama, especialista em ultrassom de abdômen, especialista em ultrassom de tiroides. Cada um especialista de um jeito, e eu não sabia disso.

E aí quando a gente fez a oferta, Não converteu. É muito fácil quando a pessoa vem aqui e fala, ah, eu fiz um evento, 50% de conversão. Mas cara, e quando não converte, o que você faz? Olha que louco. Aí a gente começou a entender. Não, peraí, peraí, alguma coisa está errada. Vamos entender, vamos analisar. Não, para. Eles querem a prática. A gente está ofertando uma pós-graduação. Na pós-graduação tem prática. É o público. O que está errado? Acontece que eles estavam malucos pelas práticas em que eles querem se especializar. Então, o que a gente fez? Lembra que eu falei que é tudo sobre pessoas? A gente botou uma galera pra observar as pessoas. Eu coloco espiões no evento, tá, gente? Tem alguns espalhados aqui hoje.

Tenham espiões no evento de vocês, ok? Dica de ouro aí. Bota uns espiões espalhados. Aí eu botei uns espinhões espalhados lá e eles falaram assim pra mim, Aline, ó, dependendo do que acontece no palco, tem gente prestando muita atenção e tem gente que não tem. Eu falei, cara, então é isso. Tem técnica que eles querem, tem técnica que eles não querem. O que a gente fez? No final do evento a gente fez uma oferta para técnicas específicas. Então é assim, galera, a gente vai abrir uma agenda no mês que vem. Vai ter mama num final de semana, endometriose no outro, tiroide no outro. Você pode se inscrever e aí você só escolhe qual especialidade você quer fazer. 80 pessoas na sala, vendeu 35. É isso.

É entender qual é o próximo passo que o cara quer dar. Por isso que não pode ser tão desconexo, entendeu? Show? Pessoal do Zoom, e aí? Vamos ver o João aqui. Comunidade Network, troca de conhecimento, assinatura anual. Olha, produto de entrada é muito bom para vender assinatura, viu, João? Mentoria em grupo depois, mentoria individual. Tá, você pode talvez vender individual e em grupo no mesmo evento, tá? E aí tem mentoria para palestrante, um de network, um de palestrante. Cuidado para o público, de repente, não ser públicos diferentes, ok? Você está achando que o público de network e palestrante é o mesmo para fazer a compra e não seja. Cuidado. Minhas alunas não venderam nem 10 para um público de 10 pessoas. Já passei por isso. É. É saber exatamente o que é.