25. Mod 5 Aula 35 Treinamento Apresentação Comercial.mp4
Bora lá, galera. Bem-vindo todos, né? Só uma coisinha, já vou aproveitar aqui. É. Quem tiver, não tiver aí. Caneta, papel, abrir bloco de notas. alguma coisa do tipo, pra hoje eu recomendo muito. Que a gente vai falar aí de de apresentação. Quem está dentro da aceleração, Ou vai assistir essa aula quantas vezes quiser. Tem o nosso template de apresentação. Tem tutoria. Então tem a facilidade aí de fazer. Agora, quem está vindo da formação, É importante, caso queira fazer uma apresentação para si mesmo. Ou caso queira fazer uma apresentação aí, até para o expert que você trabalha, para a empresa que você trabalha, para você se destacar. Faz a apresentação, utiliza ela para a venda. olha como realmente vai melhorar os resultados e você vai se destacar na empresa, está fazendo algo diferente.
E vai se destacar. Então. Quem ainda não tem apresentação ou tem e quer otimizar, melhorar a apresentação. Agora é a hora, hein? Hoje eu vou, na última aula de apresentação, eu utilizei o template, que é aquele em branco. Hoje eu vou utilizar uma das nossas apresentações. Tá, pra gente fazer. Lembrando que aqui é a parte do pitch que a gente chama, né? Depois que já passou o armap, já passou o spin, entra na apresentação. A gente não vai fazer a construção da venda no 1 a 1. Essa é para uma Próxima aula. Aqui é só falar da apresentação, por que cada slide está lá. o que aquele slide quer dizer, o que ele transmite na cabeça de quem está assistindo, quais são a Os insights que a gente pega. os gatilhos que a gente atinge. Então vamos falar mais de De apresentação aí. Aqui na Quem tá na turma aqui, quem que já fez uma Uma apresentação. assim, sozinho, chegou e fez a tua própria apresentação, ou utiliza a apresentação para a tua empresa aí? Quem utiliza aí, já bota um eu aí.
Eu já até vi a apresentação já. Natália também. Uai, a Natália apareceu aqui, eu nem zoei com ela, uai. Nem vi ela aqui. Demorou, demorou. E eu peguei no pulo de novo, Bruno. Por quê, ué? Ai, ame, não é isso? Isso não. É porque eu só entro na do Closer, eu não vou na de pré-menos, não. Ela é de venda, sapai. Ela vai ser ciumento, credo.
Gostei que parecia mais, eu confesso. Bestialmente. Bora lá.
E hoje eu vou pegar uma apresentação diferente, viu? Normalmente a gente fala muito da aceleração, aceleração, aceleração, aceleração é B2C, é B2B, né? A gente vai pegar um B2C hoje. Vamos pegar uma apresentação diferente, que é o do O de closer. E aí vocês vão ver o quê? Que a sequência é a mesma. A sequência mesmo. O importante é a mensagem que passa. Tá? Então, a gente fez ali. Warm-up, relacionamento, rapor. Entrou no spin. Eu tenho uma Uma tutoria hoje daqui umas três horas, então vou ter que cumprir o tempo certinho hoje. Cadê o Gustavo Tainó? Semana passada ele estava e No The War das Graças. Bora lá. Tem uma tutoria com ele daqui a pouco. Tum! Fez ali o spin. Fez o primeiro pacto de transição. Chegamos na apresentação.
Gente, a primeira fase da apresentação. Para quem está montando a sua apresentação. Ou para quem vai montar a tua apresentação. A primeira parte da apresentação, o que a gente trabalha aqui? Credibilidade. A gente trabalha muito a credibilidade. Tem muitas pessoas que ficam ali na Na dúvida, empresa nova, lá na frente não vai ter tanto depoimento. Cara, trabalha fortemente essa credibilidade aqui no início E vamos por, eu estou com muito problema de credibilidade, o pessoal tem fala que tem que conhecer a empresa Tente antecipar essa objeção aqui. Tá? Então aqui, no início da apresentação que eu estou falando de credibilidade, Eu falo dos resultados, por exemplo, do Yuri. Eu falo os resultados do Yuri. Eu não estou falando o resultado da Full Sales. Não estou colocando o depoimento da Full Sales.
Estou falando 100% do Yuri. E isso acontece. Com Vinícius. Eu coloco aqui os resultados que o Vinícius teve, qual que é a formação dele, a formação externa. Sem ser o da Full Sales, porque eu não estou vendendo Full Sales ainda, não estou vendendo a aceleração em si. Estou mostrando o know-how dos nossos experts. que eles têm outra empresa. que eles fazem esse resultado há muito tempo. Isso foi muito importante para o início. Porque no início nós também não tínhamos depoimentos. A gente acabou de fazer Um ano, a gente vai fazer um ano e dois meses agora. A FUSSEIS vai fazer um ano e dois meses. Nós não tínhamos tanto depoimento, então Qual que era a autoridade da Fosseios? Tudo que Foi feito antes de existir. De onde que nós trouxemos esse conhecimento?
O resultado que nós já tínhamos em outras empresas, eu trabalhei com o Vinícius também, o Gabriel trabalhou com o Vinícius na propriedade compartilhada.com. o resultado que nós tínhamos lá. E a gente trouxe esse processo. Para vocês. Então você vê que o fato da Full Sales naquela época ter sido formada naquele momento não fez tanta diferença e a gente teve uma grande ascensão? Porque todo mundo tem a sua história de vida, e isso a gente fala muito quando a gente tá fazendo aquele rapport no início do Armá. Quando a gente faz o nosso marketing pessoal. Eu posso ter entrado como closer nessa empresa hoje. Mas eu tenho 16 anos de comercial, só um exemplo. Então eu tenho o meu marketing pessoal. Então isso é muito importante a gente passar aqui Primeiro, credibilidade Olha só o próximo.
O próximo a gente vai falar de cenário A, cenário B. A gente vai falar de Inferno e Ilha Sagrada. Neste modelo, A gente colocou cenário A e cenário B um do lado do outro. No modelo da aceleração, eu coloquei só o cenário A. E no próximo slide, só o cenário B. Os dois, tanto faz. Desde que você saiba como utilizar e como explicar isso. Bruno, o que eu vou colocar aqui no cenário A? Quais são as dores? dessas pessoas que estão chegando aqui. Quais são os problemas? Que eles enfrentam. E esses problemas têm que estar 100% linkados. com as nossas soluções. Não adianta eu colocar um problema que eu sei que quase todo mundo tem aqui, mas não tá na minha entrega. Porque eu estou criando uma objeção para mim.
Então esses problemas, todos eles, você tem que saber como resolvê-los. Você tem que mostrar para ele como ele vai conseguir resolver esses problemas. Isso é extremamente importante. Tá. Ricardo fez isso com uma apresentação. Ele fez um parecido. Tem muita gente que está fazendo isso. Tá aproveitando esses momentos, né? A gente faz uma análise de qual E está liberando análise de call para todo mundo. Aproveita esse momento. para pegar e modelar. Tem gente que entra em call com um closer para modelar a nossa empresa. Vai lá e tira um horário, uma oportunidade close para modelar a nossa empresa. Vocês têm esse acesso à análise de corte? Vai ter um intensivão agora? que é provável que seja liberado também na formação. Então aproveitem esses momentos. Então estou colocando o cenário A.
Aqui eu tenho um, dois, três, quatro. 5 itens. Tá? de dores. Muitas vezes quando a gente fala de B2B, eu vou ter ali 10, 15 itens. pô, fica muito grande Só que qual que é a intenção? Que eu consiga listar todas as dores. Eu vou ir a fundo nelas? Não. Eu vou utilizá-las naquele ponto que eu sei que é a dor que eu descobri no spin. É esse ponto que eu vou ficar mais tempo. Então montem a apresentação de vocês. colocando quais são as dores. Então, B2C, eu estou falando de Closer. O pessoal da formação, eles assistiram essa apresentação. Eles viram essa apresentação. Então eu pego o Closer aqui, que tem baixas comissões, não conseguem escalar na sua própria comissão, porque você consegue empreender dentro de outra empresa. Fazer mais dinheiro.
Dificuldade de fechar vendas em call, isso daí é 90%. 90%. Antes de vir para a formação, ninguém tem esse costume de fechar em copo. Todo mundo faz a apresentação, leva pra follow e depois Fica lá 24 horas. Por dia, sete dias por semana trabalhando, né, Nath? E aí? Ficou? Não fecha em cor. A maioria. tem essa dificuldade. Mas muitas delas é porque nem conheciam o caminho de fechar em conta. Tá? Dificuldade em quebrar objeções. Faturamento caindo por falta de vendas, algumas em queda livre, autoestima e autoconfiança baixa por falta de resultado. Essa, para mim, é uma das maiores dores. Uma das maiores dores de tu pegar aqui, quando a gente fala de B2C, é isso. Porque o closer, ele depende daquela venda, 100%. A gente trabalha por comissão 100%.
Então, se o Closer não tem gana, se o Closer não tem vontade, se ele não quer fazer o a mais, ele não consegue escalar, empreender dentro de outra empresa. E quando ele cai na não venda, Parece como a gente já falou isso, né? Parece que a gente sente o cheiro da ansiedade. Aí que parece que não quer fechar, mas é o nosso mindset, a gente tá transmitindo essa energia. Então, quando você entra com confiança, isso não acontece. E é isso que a gente traz para o cenário B. Cara, as pessoas que saem da formação Elas saem ganhando altas comissões, fechando venda em call sem necessidade de follow up. Você consegue otimizar muito melhor o seu tempo Qual que é um dos problemas do follow-up? Além de sumir.
Mas beleza, a pessoa está falando contigo. Mas ela começa a te mandar mensagem e você está em outra call. Aquele cara que você tá esperando mandar mensagem pra fechar. Você está buscando ele faz uma semana, você quer fechar com ele. Ele te manda uma mensagem e você está em outra cola. Como que trabalha a nossa cabeça? E agora? Responda esse cara aqui. ou aproveito essa nova oportunidade que está na minha frente. Só em ter essa dúvida já atrapalhou a venda que está aqui. Você já perdeu o teu foco. Agora vamos fazer De outra forma, Mantenho o foco aqui e coloco meu celular em mim. em modo avião para nem aparecer a mensagem. Talvez você tenha perdido uma venda porque demorou para responder porque está em conta.
Esse aí é o problema da gente juntar follow-up com copy. Por isso que a gente faz essa troca. Então aqui, fechamento em call. Pra não precisar fazer follow, a gente pode pegar uma dor aqui das pessoas que não conseguem se ver. Se ver livre, vamos dizer assim, se ver bem para poder curtir tua família, porque o tempo inteiro tem que ficar respondendo mensagem. E aí você tá lá e começa a vir mensagem do trabalho, olha o trabalho entrando na tua vida pessoal de novo. E isso traz outros problemas muito sérios. Então tá vendo que a gente consegue pegar dentro da Do cenário A e do cenário B aqui, dores muito fortes. que pode conectar se a gente fizer um spin bem feito.
Facilidade em quebrar objeções, tem gente que trava no momento do fechamento para quebrar a objeção. Faturamento crescendo por altas vendas. autoestima, autoconfiança. Isso é trabalhado muito dentro do Closerag, que está dentro da formação. Cenário A, cenário B. Até aqui, gente, montando a apresentação. Dúvidas? Eu vou dar continuidade aqui. E aí vou fazer um pedido a vocês. Utilizem, revisem a apresentação de vocês, façam a apresentação de vocês, utilizem a apresentação de vocês, anotem, porque como a gente já está acostumado, é um dia de conteúdo, a outra semana, hot seat. e trago dúvidas sobre a apresentação no próximo Hotseat. Tá.
Processo de vendas comum, novamente eu estou trazendo a dor. Para depois vir. Com. com a solução Tá. Então a dor aqui. Processo de vendas comum. Você prospecta, apresenta, faz follow. Prospecta o mesmo lead, apresenta, faz follow. que foi o que o José falou ali, diminuiu o ciclo de vendas. Tu ficar ali e Vários ciclos, fazendo quatro, cinco calls para fechar um lead. Né? você diminui esse ciclo. Você diminuiu esse ciclo para 1. Então aqui eu estou colocando dor. novamente. Porque as pessoas estão acostumadas a fazer isso. Aqui eu já falo novamente, cara. Eu pego o closer aqui, eu começo a contar a história de terceiro. Pego o closer aqui. que o cara praticamente não tem vida pessoal. Porque é no tempo do cliente. Muitas vezes o cliente manda mensagem no momento que ele está ali tentando curtir.
Né? Tô vendo que a A Karina tá Tá se vendo bastante nessa dura aqui, né, Karina? Se não tivesse aqui já, eu venderia de novo, hein? Na verdade, eu tô curada nessa fase. Quem tá preso nessa fase ainda é meu marido, que tá na multipropriedade ainda. O cara é multipropriedade, mas ele faz follow em multipropriedade. Não esse negócio de não ter vida, o cliente mandar mensagem a qualquer momento. É bem por aí, né? É bem por aí. Então você tá sentindo uma dor latente na tua família, né? Bem, muito bom. E é forte, é forte, é uma dor forte. Então, tá vendo? Você começa a atingir as dores pelo meio da tua apresentação. pelo meio da apresentação. Então, assim, o que a gente trabalha aqui? Nós temos os horários para trabalhar.
Trabalho constante. Mas naquele momento que a gente resolveu tirar. É o momento que você pode ficar tranquilo. manter ali a sanidade mental, pelo menos. É importante. E aí vem o nosso processo. O lead chega. Agendamento de SDR CAU de vendas, fechamento em CAU, alta comissão. Você simplifica. Porque ali, cara, eu poderia ficar várias vezes. Então você tá vendo que eu tô vindo pra dor novamente. E solução. Já linkei novamente aqui, a Karina falou um pouquinho da dor do marido. Então a pessoa está se vendo na apresentação. E aqui ela vai se ver. novamente no céu. na Ilha Sagrada. Então eu vou mantendo lá, batendo na dor. trazendo aqui um pouco da solução. Mas você vê que em nenhum momento eu falo como. Ainda. Tem que tomar cuidado com essa parte do como sempre, né?
Método Fosseios. A gente coloca, o nosso aqui é uma mandala. Eu já vi mandala com três fases, já vi triângulo, estrela. Não é a figura que muda. Mas é você conseguir. separar cada parte do teu método. Então você vai colocar ali cada parte do teu método. Eu até recomendo não colocar. Tanta coisa aqui. Isso aqui você pode tirar e deixar só mandar no primeiro momento. Que é o nosso método aqui. É trabalho em cima de processo de vendas, fechamento de alta performance, preparação interna, apresentação de vendas, controle de objeção, extração de indicações. Você pode ver que aqui não precisa ter tanta explicação. E como que a gente vai valorizar o nosso método? Unificando. É aqui que a gente vai começar a falar que Qual que é cada espaço. Então, esse imagine-se.
Eu peguei uma call de um closer meu esses dias. que foi inclusive com a Patrícia. Do Alex com a Patrícia. Vai assistir essa call, tá, Patrícia? O Alex ficou, acho que uns Cinco minutos daqui. Desimagine-se. Pô, imagina você Fazendo vendas em call, não tendo preocupação em ter que ficar respondendo o cliente, conseguindo aumentar a tua comissão. Imagina você tendo vida social. e ele ficou uns 4 minutos aqui ele ficou com todas as dores dela lá e ficou fazendo ela imaginar o bem aqui o tempo inteiro Patrícia, ela veio pra não comprar, tá? Eu assisti a call inteira, ela passou a call inteira falando que não ia comprar. Cacau inteira. Vamos continuar com a prova. Ele ganhou aqui. Ele ganhou aqui.
Na hora que ele chegou aqui e conseguiu fazer ela se imaginar, foi onde O B2C é muito bom fazer isso, gente. O B2C dá muito resultado. Quem é de multipropriedade sabe disso. Vai dar muito resultado, imagine-se. Né? Então aqui ele ganhou, com os 4 minutos. Depois que ele fez ela se imaginar, ele veio como? Que ela vai conseguir chegar nisso. Então ele já começa, o que é a formação? a gente sabe, aqui ele foi muito autoridade Em relação ao quanto tu tá acostumado aí a A ter que prospectar, agendar, a fazer não aqui. A formação ensina que o closer está lá para ter alta performance no que ele faz, que é vender. É você encontrar empresas que realmente trabalham dentro desse processo, que não precisa prospectar, tem de cliente previamente selecionado e qualificado, tem oportunidade de ganhar.
Mais de R$500 por hora. Então ele trabalhou muito bem a autoridade aqui. Então, agora eu começo o método. O que é a formação? Vantagem de ser um Closer. Então vem ó. ser contratado, se tornar vendedor. Então aqui, Você vai colocar vantagens novamente ali. A nossa ilha sagrada. Para quem não é. Algumas apresentações colocam isso mais B2C. Se você colocar aqui, pô, você não quer se empenhar, não tô falando do meu aqui, não vou fazer o meu exatamente porque é como eu consigo uma apresentação. Cara, pessoas que não querem crescer, que não querem escalar, que não querem se empenhar, que não querem colocar em prática, que não querem fazer o a mais. Para essas pessoas não é. Você está dentro disso? Não, eu quero fazer tudo isso.
Você já está pegando uma nova confirmação ali? Dela repudiar essa pessoa que que não quer fazer. Para quando chegar lá na frente, eu estou adiantando a objeção aqui já. e eu já faço alguns adiantamentos e objeções. Então a gente consegue fazer um slide para adiantar essas objeções. Achar que sabe tudo, não precisa mais aprender nada. Esse daqui, eu pego vários aqui. A gente pega os coisas e pega, não, mas eu peguei um lead que chegou sabendo tudo. Por que você não perguntou pra ele o que ele tava fazendo aqui, então? Você já sabe tudo aí. Sempre, tá? Você já sabe tudo isso aqui. Então, o que você está procurando aqui?
Exato, exato. Tava com saudade, né, já, dessas patadas. E aí, pra quem é? Para quem é, você começa a trazer o lead Começa a trazer o lead pra você. E aí você coloca só qualidade, qualidade, qualidade, qualidade, qualidade. Cara, eu preciso saber João, isso aqui é pra você? Ele nem conheceu o método e o produto ainda. Mas ele vai falar que é para ele porque ele quer se ver aqui. Pra quem é? Isso são gatilhos mentais. Pessoas querem pertencer, querem se mostrar também. Tá. Entregáveis, aqui tudo foi o método do Closer. Aqui eu tive todo o método do Closer, entregáveis. E a D de closer, né? Pra high ticket. O que eu poderia falar aqui? Cara, aqui você vai ter isso, isso, isso, isso, isso Mas não é isso que eu falo aqui.
Aqui eu falo não a característica, eu falo o benefício. a característica que ele vai ter quando ele entrar e assistir. Eu preciso falar o benefício. Que é o quê? Cara, você poder converter ali de 30% a 40%. Negociação com contorno de objeção, análise de perfil comportamental, organização de espaço. Essa organização de espaço é extremamente importante. Aqui o resultado normalmente aumenta. A conversão do time de 20% a 55%. É benefício. Que eu coloco aqui. Eu não coloco característica de falar aqui, o primeiro módulo é isso, o segundo módulo é isso, o terceiro módulo é aquilo. Tá, mas que benefício isso vai trazer para a pessoa? Então assim, você tem aqui a organização do espaço. Aqui você vai aprender como organizar o seu espaço para passar autoridade. para o teu lead.
para o teu lead entrar em call de igual a igual. Com você. Respeitar o que você fala e te ver como autoridade, não só o seu expert, não só a sua empresa. Mas você? O benefício do negócio, treinamentos mensais com gestores. Então, uma vez por semana, você tem um treinamento com o nosso head de vendas. É a pessoa que treina a nossa equipe. Então tu imagina que de Toda semana você ter a oportunidade De vir com dúvidas que aconteceu no seu dia a dia e tirar essa dúvida diretamente com quem entende do negócio. Fala pra mim qual formação te dá isso. Normalmente você vai lá, assiste um monte de coisa lá ou nem assiste, esquece que existe aquele curso. E some. Fala pra mim qual formação te dá essa oportunidade. Imagina você dentro de uma call com várias coisas, com várias dúvidas, tendo vários insights toda semana. Olha o Imagina entrando novamente. E aí com esses insights você tira dúvidas que você nem sabia que existia. Olha o benefício e não a característica.
Aqui eu coloco o passo a passo. Tem a visão. Nesse primeiro módulo, você desenvolverá a visão do mercado Closer. Aqui eu coloco um pouco mais a fundo do Closer Águia. né, que é um Um curso bem mais complexo do Yuri, ele foi muito a fundo em cada assunto aqui, foi Foi algo que realmente a gente nunca viu, mas eu coloquei módulo a módulo aqui. Por que a gente coloca esse módulo a módulo aqui? A gente está valorizando o produto. É por isso que quando a gente coloca nos entregáveis, Eu não faço um slide com uma lista de vários entregáveis. Porque visualmente falando, Quem está vendo ali a apresentação. Aquela lista inteira aparece. Um entregável só. Parece uma coisa só. E aí a pessoa não valoriza aquilo. A pessoa não valoriza.
20 a 30 minutos, mesmo sendo B2C, é o bastante. Ajudando o Vitão a responder aqui, tá? A gente tem que chegar nos valores de 40 a 45 minutos, mesmo sendo B2C. Principalmente sendo o Beat Sermon, por quê? Porque o B2C você consegue pegar muito no emocional da pessoa. Se você faz um spin bem feito. Você pega muito o emocional dela. Então você começa a colocar o imagine-se mais forte aqui. Você começa a colocar o Imagine-se mais forte. Então, isso vai demandar um pouco mais de tempo. Não dá para ser Só a apresentação, tá? Aqui eu tô falando sobre a apresentação e não sobre a venda em si, de como montar a apresentação. Mas não pode ser só a apresentação. Eu preciso que a pessoa se veja. dentro da apresentação. É por isso que o tempo inteiro a gente vai colocando situações que a gente descobriu lá no início. a gente coloca na apresentação o tempo todo. Tá?
Você acredita que isso é o que você está buscando? A gente pegou-se lá atrás. Se era para ela. E ela viu para quem quer, somente para as pessoas realmente que buscam. E aqui eu quero saber se tudo que ela viu dentro da nossa apresentação é o que ela está buscando. Na apresentação B2B. A gente coloca lá dúvidas. Tá escrito ali. Que é um erro constante, que quando a gente coloca essa dúvida não vai mais dar fundo, não, dúvida nenhuma. Então, o que você mais gostou? Quais os três pontos que mais importam pra ti aqui nesse momento? Tá?
bônus, a gente começa a separar bônus por bônus, tudo isso aqui é pra valorizar a tua apresentação e o teu produto, gente. Se eu colocar todos os bônus vai aparecer uma coisa só. Então eu estou falando aqui do Master Sales Script. A promessa do Master Series Script é um bônus. Eu coloco aqui o Hunter 10X. que é aprender a prospectar, e eu vou falar da característica dele, mas vou falar muito mais do benefício. Porque a característica dele é você conseguir prospectar. O benefício é você conseguir trazer lead para a tua base e vender para esse lead sem custo. Consegui identificar Acesso ao banco de dados contratantes, a gente direto joga vaga lá, tem muita gente que Tá procurando vaga, que quer essas vagas, que não tá feliz onde ir.
onde se encontra hoje, ou às vezes, não se encontra em lugar nenhum. É mais um bônus. Raio-X da personalidade, como é que você identifica o perfil? O seu perfil, primeiramente, é muito importante você se conhecer. Mas como que você identifica o perfil? de quem tá na tua frente, porque o importante não é tratar as pessoas, e aí você pode jogar isso aqui. O importante não é tratar as pessoas como você gostaria de ser tratado. O importante é tratar as pessoas como elas gostariam de ser tratadas. Eu sou dominante analítico. Eu gosto de ser tratado de um jeito. Uma pessoa extremamente influente é de outro jeito. É importante a gente saber isso na venda e na gestão. Liderança Financeira Você pode colocar na liderança financeira aqui inclusive. Aumentar ali o O mindset dela.
Quando você estiver ganhando aqui mais uma comissão muito maior, você já vê essa liderança financeira para conseguir. de fato, começar a investir, começar a se precaver. Então, você vê que você vai o tempo inteiro falando aqui de benefício. Laboratório de vendas, então. Estamos colocando todos os bônus. Perfeito. Entrevista Aqui a gente tem prova social viva e a cores. Né? Prova social. E aqui é uma das, porque o que a gente recebe de prova social no grupo, eu vou até ver pra para aumentar um pouquinho essa parte de prova social aqui, porque tem bastante. Né? Alguma dúvida até aqui? Novamente um slide de transição. Entre bônus. E agora a gente vai entrar. na ancoragem. Então aqui. A gente faz mais uma pergunta de transição. E faz mais outra pergunta de o que ele mais gostou.
Você vê que são as mesmas perguntas, mas elas são variadas. Você usa uma em um canto e uma na outra, para variar elas. Então você vai ter várias perguntas no mesmo sentido. Você só muda a pergunta, mas o sentido mantém. Tá? O que é prioridade pra tua vida hoje de todos esses modos que eu te mostrei? O que você vai colocar em prática primeiro? Qual que é o módulo que você vai assistir primeiro? Quando eu tô fazendo esse tipo de pergunta, eu tô fazendo ela se imaginar assistindo já. Indiretamente falando. Eu faço a pessoa se imaginar. Não, eu já quero assistir esse módulo, esse, esse, esse. Olha, utilizando o teu produto sem ter. E aí você vê como você personaliza. a apresentação. Quanto vale? como para a parte da apresentação, que é a ancoragem.
Evitem dizer que é ancoragem. Eu já vi call assim. Agora eu vou fazer a ancoragem para você ver. Ué, mas você tá vendendo e tá falando que vai fazer ancoragem, gente? Pelo amor de Deus. Eu sei que eu estou falando de apresentação, mas eu vou aproveitar para dar alguns toques. Né? Então a gente tá aqui, às vezes o óbvio tem que ser dito. Chegamos na ancoragem do Quanto vale ou quanto você paga são duas coisas diferentes. o valor das coisas no momento, hoje. Para muitas pessoas, vou dar um exemplo aqui, um curso desse daqui para muitas pessoas hoje não está valendo tanto. Outras valem muito. Né? Total do investimento. Então aqui, gente, se eu fosse cobrar separadamente. E aí, olhem só o detalhe na apresentação. Por isso que eu coloquei em tela cheia.
Se eu fosse cobrar separadamente o O Hunter 10X eu venderia facilmente por R$ 20,00. 2 mil reais, um 997 na internet, o Hunter. conseguiria vender o Prospecção Snap por R$4,97. Isso aqui, colocando num funil, ele vende sozinho. R$4,97, com promessas corretas, ele vai vendendo. É barato. Então eu conseguiria vender aqui a nossa vaga acesso, a nossa vaga R$ 1.500,00. Pô, cara, vou investir R$1.500 aqui, mas eu garanto que você tem uma vaga que você vai te pagar no mínimo R$2,50. no máximo 60 dias. Faz sentido? Faz sentido. Eu estou garantindo que você vai ter seu dinheiro de volta. Raio-x da personalidade. Aqui eu faço esse empilhamento, mas olhem que ele aparece um por um.
Por que ele aparece um por um? Quando eu faço um slide, por exemplo, tem muita gente que usa o Canva, o Canva não faz isso daqui, você tem que ficar duplicando slide. E aí é um trabalho. Do caramba. Quando eu faço isso aqui. E eu não coloco um a um na minha apresentação. E aí você joga para o cliente e já aparece essa tela. Primeira coisa Não, Nath, até tem. Você vai pegar aqui, ó. Pra você fazer isso no Canva, você vai pegar isso daqui Você vai duplicar o slide, no próximo slide você vai escrever isso aqui, vai duplicar o slide, no outro slide você vai escrever isso aqui, você vai ter que fazer um, dois, três. Vou fazer um curso, vou gravar um curso do Canva então, tem como sim.
Cara, é irreal. Dá pra fazer, mas é um trabalho do caramba. Vou te mandar um vídeo depois pra você. É mais simples do que você imagina. Ah, menos mal então. Mas eu já vi muita gente fazendo isso aqui dessa forma, sem colocar animação. Não, tem como animar, tem como animar sim. Depois eu ensino certinho ali no grupo. Ainda bem que eu sou de venda, não sou designer, tá vendo? Já ia morrer de fome. Quando você joga isso daqui na cara do cliente de Primeira coisa que ele vai ver o que é. 17 mil. Onde que esse louco tirou 17 mil reais, gente? 17 mil é um curso Uma formação B2C. Da onde que esse louco tirou R$17,00? Outros R$ 7.000,00. Aqui, ó. Eu estou construindo na cabeça deles.
Isso aqui são gatilhos metais. Estou construindo na cabeça deles aqui. Para ele entender. Total recebido. Não estou cobrando ele ainda. Você concorda que se eu fosse fazer separadamente eu teria um total recebido de 17 mil? Não tô perguntando se ele consegue pagar ou nada do tipo, sim. Mas se hoje você pudesse ter 50% de desconto nesse valor, do ser um cliente. Teria um valor justo. Ele pode falar para você, justo sim. Mas eu não seria um cliente. É um volume muito alto. É o que a gente vai escutar aqui. Tá. Eu vou tentar dar foco mais na apresentação, senão quando eu for fazer a o treinamento de construção de venda no 1x1 vai ficar repetitivo. Mas daqui já haveria um pacto. Fiz o Toda a construção de valor na cabeça dele. Aí eu vou pra provas sociais. Aqui eu já não estou mais falando do do Yuri, eu não estou mais falando do Vinícius, aqui eu estou falando do resultado que a minha formação deu.
Pra quem entrou. Então você tem aqui. Vários resultados. Pessoas que venderam em todos ali no grupo. da formação ou no direct do Yuri.
Quanto dinheiro você está deixando na mesa? A pessoa vai se comparar a todos esses depoimentos. Aqui você pode ter um slide de transição que pode ser só a foto da formação, só a foto do teu produto. E saber dele. diante de tudo isso que tu viu. Se for um valor que caiba financeiramente, eu gosto. Fecha. Já começa a fazer mais objeção. Então aqui, Prova social de vagas. E aí a gente entra para o preço do produto. Você pode ver que aparecem todos os entregáveis novamente, todos os valores novamente e não aparece o preço. Eu vou continuar mantendo na cabeça dele a sensação de ser muito Ele não viu o preço ainda. Ele não viu o preço ainda. Vem valores. Na animação. Aqui a gente já sabe, negociação normal.
Não vamos entrar em naquela narrativa de não, mas isso não é o valor para agora, isso não é o valor de hoje, isso não. Eu já vi. Closer fazendo e não tem problema. De meio que iniciar. Aqui. que foi feito, inclusive, com a Patrícia. Iniciar meio que uma negociação aqui. descobrir o quanto que pode, o quanto que não pode, e na hora que chegar aqui, Já chega com a certeza do que dá pra fazer? Faz o fechamento aqui com valores abaixo desse. mas com o valor correto da próxima página. Tá. Então aqui na apresentação a gente coloca todos os entregáveis novamente, manter essa sensação de valor. Eu tenho a sensação de muita coisa. E um preço. que já não é tão caro, porque a gente ancorou em 17 mil.
Ancoro em 9 mil. E agora a gente está no valor do produto de 6.200. tem na cabeça que é o valor do produto. Eu não posso estragar o elemento surpresa que tem valor pra agora. Em nenhum momento da apresentação eu posso estragar esse elemento. E aí nós temos. a narrativa do porquê para hoje. Eu já inventei algumas narrativas que condizem para outros experts diferentes da nossa. Eu já consegui bolar outras narrativas diferentes da nossa para outros experts aqui. A que a gente utiliza é essa, que faz bastante sentido para o nosso modelo de negócio. E faz sentido para a maioria. Porque empresa é empresa. Mas existem. Forma de você fazer isso daqui também com outras narrativas. Mas é mostrar para ele qual é a economia que a decisão dele está trazendo para a empresa.
Se ele entender que essa economia Está vindo para a empresa? Ele não vai ver como uma doação. Estou te dando um desconto porque eu sou bonzinho. Não, eu estou te dando um desconto porque você está me trazendo economia. Então, só o que eu estou fazendo aqui é repassar para ti. Então na apresentação a gente vem. Com a narrativa. do porquê para hoje. Aqui, para quem não conhece a nossa narrativa e queira modelar, eu ia copiar, não copiar é feio, queira modelar para a tua apresentação. O que a gente coloca aqui? Cara, eu estou Acostumado, e para esse tipo de valor é normal, as pessoas demoram em torno de 30 dias para tomar essa decisão. E é normal, às vezes mais, às vezes menos, essa é a média.
Só que esses 30 dias, Eles me dão um custo comercial, administrativo, financeiro. E as pessoas que tomam decisão No momento da apresentação, trazem. Todos esses custos com uma Economia. Em forma de agradecimento e incentivo, eu repasso 100% dessa economia para você, para quem toma decisão hoje. Essa é a nossa narrativa. Aqui está errado, eu vou ter que mudar. Isso aqui não precisaria aparecer, mas também não está fazendo diferença. Segundo ano, quem quiser. Renovar seria esse valor aqui. Mas vejam o seguinte. Aparece valor protagonista e não aparece preço. Eu ainda quero que ele lembre. Qual que é o valor aqui, sem eu ter que falar para ele. É por isso que aparece valor protagonista e não aparece preço. Porque eu já falei algumas coisas aqui no meio do caminho.
esse número aqui pode ter sumido da cabeça dele. Então, Aqui eu vou lá, faço o pitch novamente com ele, rapidamente, para que ele veja de novo aquele preço. e que ele fique curioso do protagonista. Por isso que tem que ter essa animação. Passo o pacto novamente com ele aqui. que isso vai ficar para aula daqui a duas semanas. Faço o pacto novamente com ele aqui. Para só depois. apresentar. E ainda dou mais uma dica na apresentação, tá gente? Quando a gente faz high ticket A gente pode colocar duas animações. A primeira. Com um clique aparece só o valor da parcela. E com mais um clique. Aparece o valor da vista. que brasileiro compra parcelas. Então eu coloco um clique no valor da parcela, dou mais um clique e coloco o valor da vista. Então, quem vai montar a tua apresentação? Segue a sorte. Tá. Aqui eu finalizo a apresentação de um produto. E aí galera, até aqui. Alguma dúvida? Não. Todas as apresentações estão seguindo certinho. Essa sequência aqui. 100%? Digan, essa apresentação aqui tá Está seguindo a mesma que a sua irmã?
Diego. Tá ouvindo a gente? Opa, fiquei em dúvida se era eu mesmo, não tinha ouvido direito. Tá, irmão? Tá nessa pegada, sim. Eu ia até esperar aqui o final para da apresentação, pra até dar um feedback da Da Nath. Cara, os insights do follow-up estão me ajudando bem. Fechei duas de follow-up aqui, legal, mano. Boa! Entrei aqui na porta. Arrasou, arrasou. Fechamos juntos, então. A gente fechamos em call, só que o cartão dela ontem virava hoje. Eu conseguia um sinal. mas acabou que não ia ajudar muito mas tava bem quente mesmo, mas falei, vamos deixar pra amanhã tal data, tal hora e aí quando a gente voltou a se falar, ela perguntou até de uma outra possibilidade, eu falei, ó vamos por ligação Vai ser nada, por mais que seja simples, cara, vai ser total diferença.
Porque na hora na cabeça da pessoa vai, tipo, pergunta, e aí se fica inseguro não dá. Tanto que ontem eu fiquei, aí ontem, tirando essa, eu fechei mais outra, que aí no caso eu fiquei, cara, duas horas. Foi tipo uma hora. de toda a apresentação e tal, uns 40 minutos ali só, depois quebrando a objeção, contornando, porque o pessoal já tinha levado um golpe de 20 minutos. E aí eles já tinham entrado em contato com a gente e voltaram a se falar. Ou seja, foi follow também. Só que eles entraram em contato, mas também foi diretamente pela ligação. o próximo passo. Enfim, foram uns insights bons aí. Já dá para lançar um curso, Nath. Tchau. Fico muito feliz, Diego. Parabéns. Boa. Obrigado. Além dos nossos treinamentos comuns, A gente traz aí entrega de De acelerado nosso e que soma para todo mundo. Natália ganhou o dia aí, né, Nath? Ganhei, ganhei mesmo. Maravilha! Agradecer novamente a disponibilidade da Natália, que esteve com a gente fazendo fazendo essa entrega. e trazer alguém que ia aproveitar, trazer alguma dúvida.
Eu tenho uma dúvida por consenso. Tem que levantar a mão, não precisa ninguém levantar a mão. É, ninguém levantou, tá tranquilo. na parte do marketing pessoal ali. Como eu trago um slide para falar de mim na própria apresentação, a gente tem o slide do Rafa, a gente tem o meu slide e o slide da Lilian. Eu não sei se ficaria um pouco redundante talvez o prolixo de eu fazer esse marketing pessoal de qualquer forma no início da reunião. juntamente com o rapor. Daí eu fico um pouco na dúvida sobre o que falar, já que eu tenho um slide dedicado só para mim na apresentação comercial. Faço uma pequena introdução, digamos assim, mas não dá um Eu acho que faz sentido, entendeu? Porque eu já tenho um slide para mim na apresentação. Tchau, tchau. Nesse caso aí, O Yuri já falou sobre isso, porque quando ele vai fazer a apresentação tem o slide dele. E o que ele faz? Ele dá muito mais foco nos outros dois sócios. E fala rapidamente dele. Pra não aparecer que ele tá Querendo se gabar ali, vamos dizer assim. Então ele faz muito mais foco no Vini. Inumar tudo. E dele ele fala rapidamente. Então já fica aí esse insight para ti do próprio Yuri.
É, oh! Pronto. Fala Alfredo! Na negociação, Naquela tela, a última tela que você mostrou, Primeiro, A parcela. E depois o valor à vista. Isso. É só uma dúvida, que é exatamente o que a gente usa também. É. Eu fiquei com uma dúvida se o valor à vista. Apresentado. e depois usar o parcelamento como ferramenta de negociação. Isso também não daria resultado. Cara, mediante o que eu já tenho aí de mercado, Eu não gosto particularmente dessa Dessa forma, tá? Eu gosto de deixar aberto pra ele, porque de fato o brasileiro compra a parcela. E se ele fizesse quanto o valor à vista está mais barato? Por que eu não gosto? Porque quem paga à vista te pede desconto. Quem paga a vista pergunta se pode melhorar.
Então ele automaticamente que está acostumado com isso, ele vai para o à vista. Agora, quem não paga à vista está acostumado a ver parcela. Quando eu mostro o valor à vista, eu assusto ele. Então quem paga a vista tá tranquilo. Tá barato. Agora, quem está acostumado a pagar parcelado e jogando primeiro o aviso e depois parcelar, eu estou assustando ele. Perfeito, obrigado. E até um adendo, desculpa interromper o Théo e a Isabela, o Alfredo, eu já testei isso também, o Bruno, eu testei isso e o pessoal pergunta às vezes se o valor aviso é mensal, ou seja, se o conjunto todo do serviço é tipo, cara, mas vou ter que pagar isso mensal, e aí até eu falar, não sei o que, eu falo, rapaz, já tirei. Então, tipo assim, confunde.
Então, essa tem que ser bem fluida essa hora. E aí eu já tirei pra não ter esse problema. Show, show, tá vendo? Já foi feito até um teste aí pelo Gegão e assusta de fato, já é assustador aquele valor à vista, ainda mais uma pessoa Sem querer pensar que esse Esse valor à vista aí é mensal. Nossa senhora, vai desligar na tua cara. Dependendo. Tá, então. É por conta disso que a gente coloca a primeira parcela. Fala, Theo! Fala, Bruno. Boa tarde pessoal. Tchau. beleza? Bruno, a dúvida é a seguinte. Eu já vi em alguns tópicos falando sobre essa questão da gente desestabilizar um pouco o cliente no momento da negociação e assumir o controle também disso. E eu percebi em algumas negociações também, em algumas negociações do Alex, que ele faz muito isso, essa questão.
dessa dominância, desse controle e desestabilizar o cliente. Às vezes o cliente fala uma coisa e ele já fala outra também, dando uma noção de autoridade, quase que dando também uma aula para o cliente. E sendo bem firme nisso, sendo bem incisivo nessa questão. Aconteceu até também com a Patrícia, eu pude perceber, a Patrícia está rindo aí, porque o Alex falando, olha, eu não tenho tempo de falar, de fazer follow-up, não sei o que, dando aquela pressão também. E E sobre outras questões também, sendo bem incisivo nisso. E aí eu queria perguntar para você, queria que você falasse um pouco mais sobre essa atitude, entendeu? Sobre esse aspecto de você ser um pouco mais dominante, desestabilizar mais o cliente e manter o controle na negociação. Cara, isso é extremamente importante, manter esse controle.
É uma coisa que eu falo muito pra eles. Na nossa apresentação, É a gente que rege essa apresentação. É a gente que que direciona. Não pode deixar o cliente direcionar. Eu falo muito em relação a perguntas, por exemplo. Se o cliente te pergunta muito, Ele está direcionando a tua apresentação. É por isso que toda vez que eu recebo uma pergunta eu respondo e volto com outra pergunta. E aí começa a vir uma bateria de pergunta minha. Por que eu estou direcionando ele? Não ele tem que me direcionar. E o fato dele mostrar a autoridade ali. É para o cliente realmente ver que ele sabe o que ele está falando. que ele é exemplo disso. E que se ele, ali como closer, Está passando todo esse conhecimento e essa autoridade?
Imagina o restante da empresa. Eu sei que existe, Theo. um limite, tudo é equilíbrio. Tudo é equilíbrio. E tem que só tomar cuidado para não ultrapassar esse limite. Mas se você não ultrapassar esse limite, ele vai vir como autoridade. E durante, quando eu entrei pra alta performance, Há oito, nove anos aí. As pessoas que mais vendiam eram pessoas que tinham essa autoridade natural. Essa autoridade natural. principalmente para cliente overkill, que a gente chamava na multipropriedade. Quero um cliente milionário que já estava acostumado com tudo aquilo que a gente vendia. Esse cliente overkill só responde a autoridade. Ele está cansado de ter vendedor vendendo para ele o tempo inteiro. Então ele só compra de realmente quem ele consegue se reconhecer ali.
Isso é muito interessante, Bruno, porque realmente você enxerga que é como se a pessoa ficasse na sua mão ali, era um jogo onde a pessoa perde ali o equilíbrio, perde a Com quase que Mas pode ser aquela questão, tipo, ah, o vendedor que tá correndo atrás de mim, perde um pouco daquilo, você inverte isso, a pessoa fica na sua mão, cara. E é um jogo porque, assim, existe nessa característica um medo de fazer isso, né? Existe um medo, um receio. Eita, será que eu vou demais? Será que eu vou fazer um efeito? a pessoa não vai gostar de mim, vai gerar confusão, não sei o que. Existe um certo medo aí. Eu acho que é por isso que é uma barreira também de você chegar nisso, nesse nível.
Existe uma barreira interna também para ser superada referente a esse processo. O que você tem a dizer sobre isso? Você está falando dessa barreira, do medo de ter a barreira. Por isso que eu falei que é uma autoridade meio que natural. No início, Você não vai conseguir transmitir. Quem não tem essa autoridade natural não vai conseguir transmitir naturalmente. Como eu também não transmiti naturalmente a parte influente que eu nunca tive. Né? No início soava falso. Mas depois que ele se torna natural, você não precisa mais ter esse medo. Você imagina, eu extremamente dominante e analítico. Karina era do mercado de multiplicidade também, Karina? Imagina eu fazendo o liner. Quando eu entrei no mercado. Então eu tive que trabalhar muito o meu influente até se tornar natural.
Eu já encontrei, esse final de semana mesmo eu fui no evento da Ana Lazzarotto. E um dos meninos falou Cara, eu achei que você era o dominante influente Eu falei, não Eu me esforço para ser influente, sempre me esforcei. Hoje está um pouco mais natural, hoje está natural. Mas eu sempre me esforcei muito. Autoridade é a mesma coisa. Dominância é a mesma coisa. Pronto? Fala Isa! Oi, Bruno. Tudo bem? Então, a minha dúvida, falando sobre isso, eu sou influente. muito mais influente, né? E hoje eu tenho trabalhado bastante minha dominância e eu tenho melhorado bastante, então. É só questão de trabalhar mesmo. Então, eu estou agora com a Vivi, né? Com a Vivi Araújo. E aí, o que aconteceu? Teve duas situações de eu marcar a segunda pra fazer o fechamento.
com o sócio, na verdade, geralmente é o marido ou a esposa. e a pessoa não estar na segunda. E aí eu não sei o que, é, a pessoa, ah, meu marido não pôde, é porque ele não quis. Ele não gosta disso. E aí só aparece a esposa ou só aparece um sócio. E aí, ó. Como eu ajo nesse caso? Eu apresento mesmo assim? os valores, porque daí a pessoa não vai, ela acaba não fechando na hora, né, por conta de não ter a segunda pessoa, olha, ela não consegue negociar. Fique no máximo. Antes de entrar em call, você pergunta novamente se vai estar os dois? Não. Não pergunto. Então já passa a perguntar. Então está tudo certinho? O Marília vai entrar também? O Sossi vai entrar também?
Porque se você descobrir na mensagem que não vai entrar, Você já vai remarcar ali para poder Entra os dois. Tá. Você pode fazer, entrar em call, tirar todas as dúvidas. Mas, cara, realmente. questão de negociação. A gente precisa entrar junto. Tchau. Tá? E quando a pessoa dá aquela forçada, não, mas não adianta, eu não vou conseguir. Tá, eu não vou conseguir, mas hoje você conseguiria tomar decisão sozinho? Isso, e ela vai falar que não, mas mesmo assim ela não tem como levar a pessoa. Hoje você não conseguiria tomar essa decisão sozinho. Isso é falar para você que eu tenho uma oportunidade única. Para quem fecha comigo em qual? Você prefere perder essa oportunidade? Tomar a decisão sozinha. Vou reagendar com teu marido.
Eu falo isso, e a pessoa fala, não, mas eu não, ele não gosta, ele não gosta de, ele não quer falar, ele não gosta de conversar, aí vai dando aquele monte de desculpa. Ela prefere, às vezes, que eu mostre pra ela e ela aperta. Aí não tem o que fazer, né? Você acaba perdendo. Eu, eu, Aí o meu lado dominante toma conta. Uhum. Vai lá, dominante, toma conta. Não, de fato, eu sei que você quer ver os valores, eu sei que você se interessou, mas eu só vou apresentar se tiver todo mundo aqui. Uhum. Beleza. Tchau. Eu respeito muito o seu tempo. da Bela e o meu Uhum. E o tempo do teu marido também. Então, eu acho que Todo mundo junto. a gente consegue chegar num consenso mais rápido.
Pra tu não ficar. Nesse telefone sem fio 23 de abril. Amém. É, eu sempre falo, até porque você acredita que você vai conseguir explicar tudo que eu te falei aqui pra ele? Não vai conseguir. E é uma coisa que a gente muda bastante. É, e ela fala, realmente não vou conseguir. Isso aqui. Enfim Tchau. Eu uso muito essa parte de eu entro pra dominância. Eu preciso valorizar o meu tempo e o seu. Uhum. E preciso também que o seu marido valorize o meu tempo de estar aqui com você. O poder não é melhor do que o de ninguém. Uhum. Somos todos ali. O mesmo nível. Então, É isso. Mas isso é verdade, vou começar a perguntar antes. Bem antes de entrar. Bem antes de entrar em call. Pode fazer no espaço?
Eu vou ter que sair, eu vou ter que sair. Luzer, me pergunta depois o seu, pode ser? Obrigada, Bruno. Imagina! Imagina só. Só passar a palavra aqui para o Gabriel. e a gente finaliza. Tchau. Pessoal, rapidão, só um aviso aqui para quem é acelerado, quem trabalha para algum acelerado. Na minha aula de agora, 16 horas, eu vou falar sobre CRM. Eu estou fazendo bastante. tutoria voltado para a usabilidade do CRM. Então, eu vou usar a aula de 16 horas para fazer sobre o CRM, sobre o Go High Level, que já fica salvo na plataforma ali e tudo mais. Então, já fica mais fácil, não precisa ficar fazendo a tutoria, que já fica uma aula gravada. Tá? Então, quem for Closer, dia acelerado, tem acesso a minha aula agora a 16 horas. Pode falar que eu vou falar sobre CRM. Tchau. beleza. Valeu, irmão. Obrigado. Tchau pessoal. Amém. Valeu, tchau, tchau.