30. Mod 5 Aula 43 - Hotseat sobre Spin selling.mp4

A tela também. Por enquanto eu não vou. Não vou compartilhar a tela. Na semana passada, a gente Passou conteúdo de spin. Algumas pessoas já conheciam, algumas pessoas ainda não conheciam, algumas tinham só ouvido falar. Então, foi conteúdo sobre spin. né, e Deixa eu ver aqui. Recado importante do Call aqui. Ó, é Só um aviso, tá? Essas extensões de transcrições não são permitidas. Então é importante não ativá-las, desativar. Se não, não vai poder dar continuidade com a gente aqui.

Cadê? Felipe Mota? Fala com a gente, Felipe.

Opa, estou aqui. Só estou desabilitando aqui. É que para mim é novo essa interface aqui. Obrigado. e obter. Só um momento. Vamos dando continuidade aqui. Falou de spin. E hoje a gente vai dar a oportunidade para que Vocês estão aqui. perguntem, tirem dúvidas sobre o Spin, como é que foi, fale para a gente como é que foi. colocar em prática a aula passada. que É extremamente importante a gente aprender e já colocar em prática. para que fique cada vez mais natural. Então, alguém quer iniciar com perguntas sobre espinho ou algum outro problema que teve? nas quais aí Nesta semana. Ou eu posso ver algumas carinhas aqui que eu já conheço, que fizeram autoria comigo, e eu prometi para o expert que ia ficar no pé. Vamos lá. Vai sobrar para o Ricardo.

Posso falar? Com certeza. Vamos lá. É. O nosso formato de vendas aqui é um pouco diferente do que você passou na semana passada. A gente não costuma fazer vendas através de cal. Hoje a gente tem um volume de leads muito grande. A Carol até comentou isso. na reunião, quando ela fez aí com a equipe de vocês. E a nossa venda é através do WhatsApp mesmo. Até mesmo pelo ticket que a gente trabalha, o ticket principal. E aí a minha dúvida é, que chegou a ter na semana passada, o que que acontece? Oi gente! É. O nosso problema em si é quando, eu acredito que deve ser de algumas pessoas, quando você manda o preço, você manda o valor e o cliente para de responder. E aí, por exemplo, Manda o valor.

E aí você pega, depois você chama o cara de novo, e aí você pergunta pro cara se ele conseguiu ver o que você mandou. e aí ele fala que ele não consegue pagar aquele valor, aí você pergunta quanto ele pode investir, mesmo assim ele não responde. O que a gente pode fazer nesse caso? Cara, na verdade, Beatriz, nesse caso aí As nossas recomendações é conseguir trazer pelo menos para uma ligação. Porque o WhatsApp Ele não tem controle. Você não consegue ter um controle do que a pessoa está falando, do que ela está pensando, você não consegue perguntar. Uma coisa é você estar com ela na ligação, ela dizer na hora que não. Não tem como você puxar ela para uma quebra de objeção. Obrigada. Telefone ligado.

Agora, por mensagem, Pode fazer exatamente o que você falou, simplesmente parar de responder. E aí você não tem nenhum controle, não tem como controlar ou ficar buscando. O contato desse cara o tempo inteiro, tentar trazer ele por mensagem, ficar mandando mensagem. Chega uma hora que o cara fica até Sem graça de responder. toda hora me mandando mensagem, eu não quero, não é um valor que que cabe para mim. E aí? você acaba perdendo lead. acaba perdendo a essa conexão, porque não conseguiu criar uma conexão muito forte ali, pelo WhatsApp é muito mais difícil. O ideal é sempre que tem uma abertura, puxar para uma ligação rápida, que seja por telefone mesmo. Para que você consiga resolver na hora. Agora, por mensagem, dificilmente a gente vai conseguir. trazer essa pessoa que já decidiu não fazer.

Legal, entendi. Entendeu? Hoje vocês fazem ligações aí? Não, porque assim, na verdade, o nosso volume de leads, como eu falei para você, é muito grande. E o nosso ticket do produto principal aqui Não é um ticket alto para a gente entrar em contato com o cliente por ligação, né? Então, a gente consegue fazer uma boa reversão aí através do WhatsApp, por conversa. E aí, às vezes, acontece de mandar o valor e o cara parar de responder, entendeu? Tem uma parte que depois ele para de responder, depois de um tempo ele volta e pede para comprar e tudo mais, mas o X da questão é o que fazer quando o cara para de responder, você chama, vê o que aconteceu, se a questão é o É o valor que ele não consegue investir para ver o que dá para fazer.

E aí eu queria saber que independente do ticket, se ele parou de responder, o ideal é eu chamar para entrar em contato pelo telefone mesmo, uma ligação. pelo telefone, no mínimo uma ligação. O que você pode fazer aí, vamos lá, você falou, o número de contatos é muito grande. Tá. E qual que é a eficiência? porcentagem de conversão dessa quantidade grande de lead. Olha. De cabeça, assim, eu não consigo te passar, mas Acredito que hoje a gente consegue converter ali. Amém. porque assim, sou eu e tem mais outros vendedores, mas a gente consegue, em média, falar com umas 30 pessoas por dia. Dessas 30, suponhamos que a gente consiga fechar ali metade, 10 pessoas por dia. Então, a conversão não chega a ser ruim. Entendeu? A conversão tá, na verdade, muito boa pra É boa. A gente vai lá o ditado quanto? Oi! O ticket está em quanto? O ticket principal hoje é 12 vezes de 155, que é o produto principal aqui. temos outros produtos na esteira, mas o principal mesmo é esse. que são as aulas com a Carol e tudo mais, né? e aí esse é o produto principal, ele é o que é mais vendido aqui.

Tá, então a gente tá falando aí de mais ou menos 1.400 aí, mais ou menos, de ticket total. É isso. 33% de conversão, 30, 35% de conversão, mais ou menos. É, isso, exatamente. Cara, a conversão tá boa. Então as pessoas que chegaram até esse final, eu acho assim, Na minha concepção, já que a conversão está boa, manter. Da mesma forma, vamos trabalhar no volume. Porque o lead já está vindo quente. Comprando bem. Oi? O lead já vem bem quente. Show! Então, mantém para ganhar no volume. E as pessoas que Pararam de responder, tentar uma ligação. E até uma troca. Fazer troca de mão, às vezes ligar de um outro número, mas que seja da empresa também.

para aumentar o a quantidade de de atendimento, para que ele te atenda, para que você consiga falar diretamente com ele, para tentar entender o que ficou faltando, se é só dinheiro mesmo, se existe alguma forma. outra forma de ajudá-lo. Então, mantém o volume na mensagem e traz depois para a ligação. Legal. Tem uma outra questão aqui. Eu achei legal essa ideia e tem uma outra questão aqui que é o seguinte, né? Hoje a gente é uma escola de inglês, né? A gente vende produtos de inglês. E aí, o que acontece? Aqui, o nosso o nosso O que a gente promete é o quê? Você aprenda inglês em dois meses, né? Pessoa que tá chegando aqui, nunca fez inglês. ou tem um conhecimento bem básico, ele consegue sair do básico em dois meses.

E aí a grande objeção que vem aqui é o seguinte. Tá, mas eu vou aprender em dois meses, eu vou investir dois meses nesse valor. E aí depois eu vou ter que continuar. E eu vou ter que investir outro valor, mesmo que você contorne a objeção. Normalmente a gente explica, né? Quanto tempo ele levaria para aprender em uma escola tradicional? Quanto ele investiria no final, estudando por X tempo? que aqui com a gente ele economiza tempo e dinheiro. Mas o que que acontece? A pessoa normalmente, ela Ela pensa no cenário atual. Hoje eu não vou conseguir chegar daqui a dois meses e investir outro valor. não sei se você está conseguindo entender o que eu estou o que eu estou dizendo. Mas uma das objeções aqui também é isso, sabe?

Ele investiu um valor, daqui dois meses ele tem que investir outro valor. Nesse caso, o que você orientaria ou você enxerga como essa pessoa não é o nosso público? Não, não é questão de não ser o público. Nesse caso, pelo menos para mim, eu vou falar o que que que eu pensaria e como eu sairia dessa objeção. Eu, nessa parte, eu sou assim, eu sou de exatas, tô nessa parte de Em inglês e línguas eu sou péssimo. aprender é difícil pra caramba Se você está me oferecendo um produto que tá falando que eu vou chegar no meu ponto bem em dois meses. Cara, eu vou duvidar a primeiro momento. E se eu vir com a objeção, depois eu tenho que investir mais? E eu sairia da seguinte forma, tá? Vamos lá.

Você prefere hoje fazer um plano que seja anual? Dois anos, três anos, quatro anos, cinco anos. Ou você prefere primeiro entrar em algo que está acessível para você nesse momento, validar e ver que realmente faz sentido, que realmente te dá resultado. para depois poder investir mais ou não, decidir poder investir mais ou não. Você compensaria? Eu já fazia um plano. extenso. Ou para você, como cliente, compensa validar o meu produto, validar o meu método, ver que realmente vai fazer diferença na tua vida e depois decidir se vai valer a pena investir mais ou não. Legal, entendi. Perfeito. Entende? Porque é uma promessa muito forte. Então, se você sustentar essa promessa de que realmente eu vou entregar E isso é só pra você realmente ver que dá certo?

Depois, dependendo, pode ser até que você queira pagar até o dobro. Porque você vai ficar muito atento. Entendi. entendeu? Eu prefiro gastar 10 mil reais no que dá certo do que 5 mil reais no que não dá. Sim, com certeza. Então, vai mais para esse lado. Essa quebra de objeção vai mais para esse lado. Tá. Fez sentido? Fez muito, muito sentido Maravilha. Hoje eu tô achando estranho, imagina, imagina. Eu que agradeço a participação, qualquer coisa. Pode chamar novamente. Hoje eu tô achando estranho porque hoje é dia de perguntas, normalmente sempre tem quatro, cinco, seis mãos levantadas aqui já. Hoje o pessoal está mais mais tímida. Então eu quero saber. Deixa eu ver as carinhas aqui. Deixa eu ver como que tá aqui. Virgem? Ah, já temos dois aqui, senão eu já ia chamar já.

Mas deixa eu já aproveitar aqui. Eu vou pedir para colocar uma na fila aqui. Cadê a Isa? Isa, fica na fila, Isa, que eu vou falar contigo daqui a pouco. Eu falei que ia pegar no seu pé. Fala João, bora lá? Vamo lá Bruno, bora lá! Cara! Seguinte. Comecei há pouco tempo ali, né, fazendo a Apresentação implementada. E eu estou com uma dificuldade, não é nem na apresentação de seguir os micropartos, mas é mais na parte de objeção. Assim que eu não estava conseguindo fechar, aí eu já comecei a implementar os slides ali, já consegui fechar uma cala à vista. Boa noite. De R$3.600. Só que não fechou na cal, fechou na manhã seguinte. Eu estou com essa dificuldade de pegar a objeção, contornar e fechar na ligação. Tá.

Essa que fechou no dia seguinte, antes dela sair da calça. Qual foi a objeção? A objeção que ele realmente precisava era falar com a esposa. Porque ela era o financeiro. Porque ela não estava ali na hora. Só que aí eu pedi uma taxa de interesse. Aí ele soltou assim para mim, olha. Você acha mesmo que eu não estou interessado? Estou falando que vou falar com você amanhã. Se eu não estiver interessado, eu nem vou te responder. Ele mandou até. É aí que deu uma quebrada, né? Eu tenho certeza que você está interessado, senão você não Não estaria. Até esse momento comigo aqui também, né? Porque a gente já tá há X tempo falando, que não é uma call tão curta. Mas é questão realmente só para garantir.

Pra ti, o as nossas condições, que é pra qual. A gente faz isso de fato só para que você garanta o teu valor. Então é para a tua. Tua proteção para você ter esse valor para amanhã. Então sempre joga. o que vai ser bom para ele. O que vai ser bom pra gente. Se você fez um pacto muito bem feito antes, Fez a narrativa do valor protagonista. E deixou muito firme, que é só pra agora. Ele não vai querer perder essa oportunidade. E aí você pode falar, não, na verdade é só para garantir a tua oportunidade. Eu tenho certeza que você está interessado. Eu não quero perder você por conta de preço. Mas, Tá? Mas é uma objeção, galera, quando se trata de decisão compartilhada. esposa, esposo ou sócios. Cara.

Isso daí a gente precisa antecipar e colocar em cola. Quando a gente faz e depende de uma terceira pessoa que não está ali, assistir na apresentação. Pode ser um problema muito grande. No teu caso aí, João, é provável que ele seja, vamos dizer assim, Uau! Tem uma voz. mais forte ali na decisão. É, você vê que é um cara que mede liderança. Exatamente. Agora, se não fosse, ele ia tentar vender a ideia para a esposa. E nessa de tentar vender a ideia para a esposa e ela Se ela fosse a dominante ali, A alfa do casal. você tem uma grande probabilidade dele não voltar. Entendi. Mas, Porque ela não assistiu a apresentação, ela não conseguiu enxergar o valor que você gerou para ele naquela apresentação.

Mas, E ontem também eu fiz uma call de novo, aí eu lembrei disso, né? Aí eu consegui contornar, a esposa dele estava ali, ele chamou a esposa, aí eu apresentei. Só que Eu não consegui contornar a seguinte objeção, preciso olhar o planejamento financeiro. Tá. Mas você vai ser meu cliente aqui, tá bom? João, mas me fala uma coisa. tudo que você faz de gastos do Planilha. Você tem esse planejamento? Sim, tenho aqui com a minha esposa e, como eu te falei, a empresa acabou de abrir faz uma semana, então a gente precisa olhar certinho. Então, tudo que você hoje está gastando, tudo que você faz, você tem uma planilha que você anota e olha ela sempre que você precisa tomar uma decisão. Não é bem assim. Eu falaria isso, agora ele não fez a pergunta.

Não, ele, pelo perfil dele, vai dizer que sim. Porque essa é a objeção que ele está se segurando para sair da call. Então ele vai responder para eu dizer que sim. Porque se ele falar que não, ele está entrando em contradição. E aí você vai conseguir fechar ele. Então, se você não precisa olhar, quer dizer que você consegue tomar uma decisão. Então ele vai sustentar. Ele vai sustentar. Isso já aconteceu comigo, inclusive. como contador, como cliente. Não, sempre olha na planilha, sempre. Vejo se realmente eu consigo. Perfeito. Cara, vamos lá, eu Não tem esse controle. Eu não tenho uma planilha. Que bom que você tem. Que bom que toda vez que você vai fazer um gasto, você olha na sua planilha para ver se dá certo ou não. Mas me fala uma coisa.

Se nesse momento eu Não olhe em planilha. E você olha a sua planilha todos os dias. Quem você acha que é? Consegue. Tomar uma decisão se realmente cabe no financeiro ou não. Eu que não tenho esse controle ou você que olha essa planilha todos os dias? Aí deu o check, né? Fácil. Você entende que pra você é muito mais fácil? Você olha sempre. Então você tem isso na Na ponta da língua já. Você sabe o que cabe ou não cabe lá. Um abraço. Então eu vou pra esse lado e eu utilizo o que ele tem de forte contra ele. Se ele olha por ele todos os dias, ele sabe se ele consegue. encaixar essa parte ou não. Show? Show. É isso aí. Obrigadão, viu Bruno? Valeu pela participação, João Um abraço.

É isso. Luiz. Bora, Luiz. Opa, minha dúvida é bem rápida e bem curta aqui, porque é na questão do, na hora que eu vou apresentar a reunião, a pessoa tá saindo muito ali de, eu queria saber aquela questão do pacto, eu acho que eu não tô fazendo, não sei se é bom fazer. que é pedir ela um sim ou não no final da apresentação. Porque na maioria das vezes eu estou saindo com talvez, ou amanhã a gente olha, mesmo tentando quebrar as objeções e tudo. E aí eu acho que pode ser porque eu não tô fazendo um pacto antes. Eu pergunto pra ela de 0 a 10 qual que é a importância dela resolver tal, tal, tal, tal, tal problema. Mas eu não estou fazendo esse pacto.

Eu queria ver se é importante, se você tem alguma Algo pra me passar sobre isso, sabe? Vamos lá, esse daí é o pacto inicial. Eu costumo dizer que o pacto inicial não é 100% obrigatório, ele é facultativo. Tá? Como que a gente pode saber se o pacto inicial vai cair bem no na tua apresentação ou não. Quando é uma venda mais consultiva, onde você agrega mais valor. no método ali. e vai fazendo uma venda mais consultiva. A gente não coloca esse pacto inicial porque eu não quero que tenha conotação de venda nesse início. que eu estou só agregando valor. Quando a sua apresentação é mais objetiva, onde a pessoa que está ali já está atrás de um produto, de uma solução. Aí o pacto inicial. Ele é importante. Tá?

Mas a gente continua sendo facultativo. Agora sim, os patos são extremamente importantes. São os pactos ali no final. E esses você vem fazendo todos. É esse pacto do final que eu acho que eu estou fazendo. Quando eu apresentar, ela já agreguei, perguntei se eu posso apresentar como eu resolveria o problema dela. E ela concordou, eu não pergunto se ela vai falar sim ou não, só ela começa a apresentar direto. Até aí também não tem problema, porque você está fazendo ali. Você já agregou valor, você já falou do teu método, está fazendo uma venda consultiva, pelo que eu estou entendendo aqui. Então você borrou do teu método. No teu método, a única coisa que eu costumo fazer no final do método, antes do produto, Tem um slide na nossa apresentação que mostra de novo, né, a mandala com com todas as fases do método, é perguntar para a pessoa Qual do...?

Dentro do meu método, quais seriam as três As três áreas que mais atenderia a ela agora é em questão de prioridade. Primeiro, segundo e terceiro lugar, que é para fazer ela pensar em tudo que eu falei e me responder algo. Mas eu ainda não faço o pacto aí. Eu faço o pacto no final do produto, que é quando chega a ancoragem. Tá. Na ancoragem, porque a ancoragem eu estou colocando lá o Ancorando o preço lá em cima. E aí tem aquela pergunta no final, se você tivesse hoje X% de desconto, você seria um cliente? Esse é o primeiro pacto. normalmente as pessoas respondem que não, porque o valor de ancoragem é bem acima do valor do produto. E aí eu reforço o pacto. Certo, nesse valor não, mas vamos esquecer um pouquinho os valores.

Vamos pensar só no método e no produto. Pelo produto em si, esquecendo valores, se for valores que caibam aí financeiramente pra ti, você considera injusto. Tu fecharia comigo agora? Se a pessoa falar, pô, se o valor for um valor que caiba, sim, eu fecho, beleza, a gente segue. Se ela falar, não, independente do valor, eu não fecharia agora, aí eu Já vai ter objeção. Aí é a hora que eu começo a puxar a objeção. Ou por que não? O que faltou? O que falta para você? Decidi pra que sim. Eu só passo daí pra ela me falar que seu problema é só valores. Valores com o Bela fecha comigo agora. Então é onde começa o pacto. Agora o inicial é facultativo. O inicial, inclusive, a gente Fala ele depois do spin.

Depois que a gente termina ali a necessidade do spin. aí a gente pode fazer o pacto inicial antes de entrar no método. Quer pedir depois desse método uma resposta delas de sim ou não, né? Sim. Tá. Valeu. Excelente, até anotei aqui já algumas coisas aqui. Valeu. Valeu Luiz. Bora, Ricardo! Até a próxima! Fala Bruno, fala gente, tudo bem? É. Obrigado. Cara, eu estou Fiquei com uma dúvida também em relação ao método. Tá? Essa transição do método e do produto. Vou te explicar melhor para fazer sentido. Aqui na sala black a gente utiliza da seguinte forma, a gente faz Toda aquela parte de spin. Aí a gente, eu vou te apresentar como é que funciona aqui o nosso método, ver se faz sentido pra você. Aí a gente apresenta o método inteiro.

para o mapa mental. e depois que faz o pacto inicial, o pacto de si ou não, para entrar no produto. Só que essa parte de transição para o Pro método, pô, isso aí tá me matando, que é algo novo, eu não tinha visto ainda. E aí E aí Com isso ainda vem A questão do do outro pacto. que aí eu fico meio perdido, porque a pessoa está pensando. Que eu tô apresentando o produto pra ela, entendeu? Eu ainda não consegui deixar isso claro para ela. Aí no final ela diz, mas é esse o acompanhamento? Qual que é o preço? Calma, vou te explicar agora como é que funciona a nossa. Nosso programa, tá? Não se preocupe. Eu queria que fizesse isso. Então hoje está causando uma confusão na cabeça do do teu lead.

Do método ele está achando que já é a entrega. Eu senti isso. Tá. Eu vou pegar isso na tua análise de call. Porque é muito provável Olá, vestibular! falando que teve esse problema aí também. Pois se quiser compartilhar com a gente, irmão. Mas é muito provável que no método você já esteja vendendo muito e adiantando algumas coisas do produto. porque você já tem um conhecimento ali de como que funciona. O dono método já fala para ele. Pô, aqui é onde você vai melhorar o seu resultado por causa disso, disso e disso, aí você já começa a embolar o produto com o método. Por isso que eu gosto de fazer, principalmente no início, quem começou a pegar essa apresentação agora. Quando eu falo do método Eu gosto de falar o método em primeira pessoa.

Aqui nós fazemos assim. Nós temos esse resultado. Eu sempre falo em primeira pessoa. Vou trabalhando aqui pra ela ver que é o que eu faço. Eu não tô falando pra ela fazer, nem tô falando que só ela vai fazer. Eu tô falando que eu faço. Tá validado porque eu faço. E aí eu começo a falar do método em primeira pessoa. Eu só falo em segunda pessoa pra você que é o que eu vou fazer com você quando chega no produto. Em segunda pessoa, aqui, Você vai fazer isso, aqui você vai fazer isso. Aí eu estou direcionando para ela no produto. Então provavelmente você está colocando muito o segundo a pessoa no método. Pô, aqui você vai fazer isso, aqui você vai fazer aquilo, aqui você vai fazer isso. Então ela está se imaginando.

ela fazendo aquilo. Mas ela não entendeu como que você vai ajudar ela a fazer isso. É isso, Paulo. Então, no caso, usar a primeira pessoa para o método. No caso ali, segunda pessoa, terceira pessoa, segunda pessoa. Eu gosto de dar a primeira pessoa ali Aqui eu faço assim, aqui a gente faz isso Aqui a gente teve esse resultado Às vezes eu faço um um gatilho de história com alguém que eu atendi já em terceira pessoa, mas eu não gosto de ficar apontando para a pessoa no método como que ela tem que fazer o que ela tem que fazer para não ter essa mistura. Legal. E outra coisa, o que você faz quando O cliente diz que quer fechar com você, aí ele fica enrolando para fazer o pagamento. Boa pergunta.

É difícil, eu não lembro disso ter acontecido comigo, não. É porque aconteceu essa situação. Como que foi? Pronto, a gente tinha terminado, fizemos a ancoragem, apresentamos o preço. E aí a pessoa olhou assim. Ah, não sei o quê. Quanto que seria o desconto que você está dizendo aí? 12, 4 de tanto. E a vista. Um desconto, quanto seria esse desconto? Seria de tanto. Eu ficaria tanto à vista. Ficaria X à vista. Tá, beleza. É, eu vejo que eu preciso. Vamos fechar. Vamos fechar. Só que vamos fazer a vista, tá? Me manda o link no meu WhatsApp. Perfeito. Então, parabéns, né? Falei. vídeos dados do cara, da moça. E aí mandei para ela. E aí, confira aí, chegou o link aí, tudo certo? Chegou? Chegou. Pronto, eu vou precisar sair agora, Ricardo, mas eu vou te fazer pagar.

O que faltou aí no final, eu já imaginei. É meio que aquele receio de você falar o que tem que ser dito Que a pessoa fica lá, manda o link e acha que Que a pessoa vai adivinhar, mas não. Cara, beleza. Eu vou te mandar o link aqui. Tá, mas eu vou aguardar aqui com você, e aí você já me manda o comprovante? Obrigado. E aí Eu vou aguardar aqui contigo. E eu fico aguardando aqui o comprovante. Ah, mas eu preciso sair do seu carro. A gente combinou que seria em qual? Se você sair, não vai ser mais. Então, como eu já gero muito gente, já deixo muito claro que é em call, Na hora que eu tô mandando o link, eu já tô mandando o link cobrando comprovante.

E aí a pessoa tem que dizer se ela vai mandar o comprovante ou não, ela não vai ficar enrolando comigo. Entendeu? Perfeito, vou te mandar aqui, tô aguardando o comprovante, tá bom? Mas enquanto isso É isso. Eu espero aqui. E fica aqui. Ele falando assim. Tá, então me manda aí, que eu vou provar. Então me manda aí que eu tô meio corrido aqui. A gente já passou muito tempo aqui na calça. E aí, a gente sai, eu te mando pelo WhatsApp, te mando o comprovante lá, pode ser? Ô Ricardo, pelo amor de Deus. Pra você mandar um comprovante pra mim, é 30 segundos. Pra você parar o que você tá fazendo no meio do dia, parar só pra fazer isso, vai demorar muito mais tempo. 30 segundos você já resolve isso.

Boa noite. Eu sou cara de pau, velho. Não dá pra ir pisando em ovos. Pô, em 30 segundos você já resolve isso. Já resolve isso logo aí, porque você não vai começar a fazer isso da fazenda do dia a dia e parar no meio pra pra me atender depois? Eu também não quero ficar te mandando mensagem, cobrando comprovante não, que eu acho feio. E é o que eu tô fazendo. É isso. Tem que ser muito claro com ele. de qual é o objetivo e de como tem que ser feito. Ele não pode ficar 100% solto, senão vai acontecer. As pessoas estão buscando formas de fugir. Elas estão buscando formas de fugir. Tá? Beleza, beleza. Bruno, só um depoimento a mais, foi o que aconteceu na aula passada, para a galera poder perguntar.

Eu acrescentei algumas coisas na oferta que fizeram diferença demais. Demais, demais, demais. Principalmente misturar profissional. E a família não me vale dois pincos quando a gente estiver implicando. Pô, teve uma mulher que, juro pra você, Ela fez isso, ela começou a imaginar, tanto que ela começou a chorar. Quero andar mesmo da igreja. Então ela começou, o que aconteceu? Pior que é verdade, né? Mas assim. A gente colocou isso, mas principalmente para quem está Pra quem tá aí Sentindo dificuldade, eu não sei se a galera Todos, assim como eu estou começando a carreira agora, eu já tenho, creio que tem muita gente experiente, mas tem gente que está que não tá querendo, que tá desacreditando que pode conseguir a primeira venda. E, pô, tava do mesmo jeito. Eu pensei que eu ia perder meu emprego.

Gente, você apega com Deus também. Isso aí que fez muita diferença pra mim, porque mudou a minha mente quando eu comecei. Pô, fiz uma oração. Vou dizer pra você. Fiz uma oração antes, senhor. O senhor sabe que eu acredito no meu produto e que esse cara precisa do meu produto, do nosso produto. Então, eu vou entrar nesse negócio e o Senhor vai me abençoar. Peço que o Senhor me abençoe, na verdade, seja feito a tua vontade. Coloquei o celular para você, gente. Eu gravei um vídeo. Gente, eu tô grávida. Estou aqui seis horas, vou acabar de entrar na cal e eu só mandei esse recado aqui para dizer que eu fechei essa venda. E aí deixei o vídeo lá para calibrar o Mate 7. Deu outra, entramos na cala.

Quarentão, ele fechou o povo, eu chorei tanto. Parabéns, irmão. Parabéns. Obrigado pelo depoimento. Parabéns pela sua venda. E é muito a questão que a gente fala de mindset, né? Você já entrou com essa confiança, você já falou, pô. Vou fazer. Eu fazia já fiz isso algumas vezes já, já cheguei até a colocar um papel na mão da diretora. Antes de entrar na mesa, eu falei pra ela, ó. Foi um closer que me lembrou disso esses dias. Um closer meu que me lembrou disso esses dias. Eu anotei no papel. Eu vou vender X. Não abre. Aí saí da mesa, produto vendido, falei, pode abrir. 120 mil estava escrito no papel. Eu deixei na mão dela antes de entrar na mesa. E foi a venda que eu fiz lá, 120 mil.

Então você já entra certo que que vai vender e sai com essa venda daí. Parabéns, viu? Valeu. Pedro! Bora, Pedro! Opa, boa tarde, prazer, Bruno. Boa tarde, irmão. Opa! Irmão, uma dúvida que eu tenho, hoje eu lido com o público de advogados, vendo serviço de marketing, tráfego pago, etc, para advogados. Eu tenho uma dificuldade muito grande na parte de situação. para entender a disponibilidade financeira do advogado. Antes, eu fazia pergunta de faturamento. Mas na prática eu vi muita incoerência com a realidade do advogado. Advogado falando que ganha 5 mil, mas o cara vivendo uma realidade muito superior a 5 mil. Advogado falando que ganha 15, mas vivendo uma realidade inferior. Mas, cara Qual que seria a dúvida aí?

Você está perguntando para a pessoa, ela está te falando um faturamento muito abaixo do que seria, porém você vê que o estilo de vida dela é muito acima? É, primeiramente eu gostaria Hoje eu não tenho nenhuma maneira de saber se ela de fato pode me pagar. Eu chego até o final sem saber disso. Cara. Existe uma maneira que você consegue fazer sem ser diretamente faturamento. que é perguntar quanto que ela cobra normalmente, se ela cobra antes do contrato ou depois. que é a pergunta de resultado. quanto que ela cobra. quanto que ela tem de êxito. Quantos êxitos ela tem normalmente no mês? Qual é a porcentagem que ele cobra? Tudo isso você consegue fazer cálculos. Entendeu?

Aqui mesmo a gente pergunta quantos leads você recebe, qual que é a sua taxa de agendamento, qual que é a sua taxa de conversão, qual que é o seu ticket médio. Com isso eu já consigo fazer cálculo. Sim. Obrigado. E aí É. Por exemplo. Até. O que eu vejo do cenário É que tem muito advogado. tem picos de faturamento e não considera isso. Então sempre me traz uma visão pessimista. ou por acaso fala Falar só da parte boa do faturamento. Fiz uma reunião até com uma Uma advogada falou que fechava oito contratos, cada contrato era um serviço de três salários mínimos. Poxa! Dá um faturamento excelente. Principalmente levando em consideração que é um serviço. Lucro alto. Chegando ao final da reunião, Ela só fechou o contrato porque pediu dinheiro emprestado para uma outra pessoa, um investidor.

Então, não foi uma pessoa com essa disponibilidade de orçamento. Então, eu realmente estou totalmente perdido em saber se o advogado tá podendo ou não, se o faturamento dele é Se o faturamento dele varia, se ele tem dinheiro guardado. Cara. Isso daí você tá está fazendo voltado para o marketing, porque aqui, por exemplo, Como é que nós faremos? Vamos lá. Deixa eu entender um pouquinho aqui, Pedro. Hoje você está falando para mim que fecha em torno de oito contratos de De mais ou menos aí. 4,5. por mês. Então, ó. É um lucro alto. e que fica pesado. Onde você considera que esse gastro pode estar excessivo? para que hoje você não tenha essa liberdade. para tomar decisões de contratos da Autos, porque aqui a gente também ajuda nisso.

em saber como é que está a sua empresa, quanto você está gastando no mar, quanto você está gastando, se realmente a quantidade de funcionários que você tem hoje. faz sentido pelo que você ganha, pelo que você produz. Então existe algum erro no meio do caminho. Então o que eu estou fazendo aqui é tentar identificar o teu erro para ver se eu já consigo te ajudar nisso também. Pra ver se ela me abre a realidade. Mas eu vou em sentido de ajuda. Tchau. abrir os olhos, sabe? Porque estou falando de um faturamento aqui. De 30 a 40 mil reais. e de uma decisão de 2000. Deixa eu ver se eu consigo te ajudar em algum outro ponto também, além de do time comercial em si. Falado mais da parte empresarial. Sim.

Eu vou para esse lado. Sim, até coloco uma pergunta dentro disso. Eu, sinceramente, tenho visto que alguns advogados se afastam na hora de falar sobre o resultado atual deles. Então, pergunta até aqui se você acha que faz sentido insistir mais profundamente nisso, de outras maneiras, dando voltas. Porque eu Eu insisto, mas com sempre Atrelando. A minha pergunta é a resposta dele ao que eu estou oferecendo. Eu não posso fazer isso só para saber o quanto ele ganha. mas sim o quanto que eu vou melhorar para ele. Então hoje você está com faturamento de X, com tantos leads, com quantidade de agendamento. E aí eu começo a fazer cálculos do quanto isso poderia melhorar. Então é mais fácil para eu perguntar isso. porque o meu objetivo é melhorar o faturamento dele.

Então, como que eu vou melhorar algo se eu não sei o terreno que eu estou pisando? O seu é marketing nichado para para advogados. Sim, sim. Certo? Então, no seu spin, quando você fala, pô, eu vou te fazer algumas perguntas aqui, né, pra poder Entender melhor e saber se faz sentido ter você com a gente. E vou apresentar também a nossa empresa para fazer isso faz sentido para você estar conosco. Você já deixa isso claro, já abre ali o caminho para poder perguntar. Na hora que você perguntar quanto que ele está faturando hoje, qual que é o objetivo dele, o que ele faz para faturar isso, quantas pessoas ele atende, como que está ali. a geração de demanda dele. Essa geração de demanda que chega para você.

Quantos vídeos você vê que realmente faz sentido? E aí você começa a fazer cálculo e encontrar gaps. Você mesmo faz cálculos e encontra gaps. E aí se você encontrar um outro gap lá na frente, que é a incompatibilidade de faturamento que ele falou. ou um resultado que ele está falando que tem com os números que você calculou. Tu pode novamente perguntar para ele, mas deixa eu ver se eu entendi aqui. Vou fazer o cálculo junto com você. Você tem X geração de demanda hoje. X de agendamento, X de venda no valor médio de Y. Aqui está dando. esse faturamento aqui. E deixa ele falar. E deixa ele falar. Ele vai falar para você, não, também tem o êxito, tem a porcentagem. Ou ele vai falar, pô, eu estou com um gasto muito alto.

Mas esse gasto muito alto que você tem é no marketing. Por que você pergunta se é no marketing? Porque é onde você vai ajudar ele a melhorar. Ele pode falar, não, não é no marketing, é nisso, nisso e naquilo. e começar a te falar outras coisas também. Sim, sim Sim, perfeito, perfeito. Você precisa, pelo seu spin, fazer bastante perguntas, não só do faturamento, mas como que ele tem aquele faturamento para saber como que você pode ajudá-lo. Perfeito. Sim, sim, com certeza, na verdade eu Tava me esquivando. dessa questão. Mas de fato faz total sentido. show. Tchau. Maravilha. Bora lá, Karim. Tchau. Boa tarde, Bruno. Boa tarde, pessoal. Boa tarde. A minha dúvida é a seguinte, Bruno. Aqui dentro da empresa nós temos um funil que é chamado de reunião de diagnóstico.

Certo. Acredito que vocês tenham aí também. Essa reunião de diagnóstico, como que acontece? O Lidia, ele compra um treinamento nosso. que é de ticket baixo, e aí ele ganha de bônus essa reunião, né? E aí no nosso script está escrito que ele ganhou o bônus de diagnóstico, uma reunião de diagnóstico para a aceleração. Então, esse lead não vem com nível de consciência elevado que eu vou apresentar a mentoria para ele, correto? A minha dúvida é como que eu entro dentro do script de vendas com ele, porque ele não vem com esse nível de consciência. Cara, tivemos algumas dúvidas de coders novos aqui. Mas para mim é o melhor funil que tem para você fazer essa venda. É o diagnóstico. Porque ele pode não estar aberto a querer, não vem com a consciência de comprar algo.

Mas ele vem 100% aberto a responder tudo que você pergunta. Ele vem 100% aberto a responder tudo o que você pergunta. Então, você vai iniciar uma reunião com ele no objetivo de fazer um diagnóstico. Você consegue fazer o spin completo com ele. E na hora que você for passar o método, que não é o produto ainda, É também. fazer algo consultivo, que é onde ele poderia melhorar a operação dele. Mas não o como, e sim o que ele tem a melhorar. Sim. Agregar bastante valor na reunião. a agregar muito valor. E aí eu quero saber de ti aqui, de tudo isso que eu mostrei que são pontos a melhorar, o que que pra você É prioridade máxima para melhorar agora. dentro de tudo que a gente conversou aqui.

E se você tivesse uma forma? mais rápida e assertiva de conseguir melhorar todas essas áreas que nós identificamos aqui no diagnóstico. Entendi. Você permite me apresentar uma solução que vai te ajudar a fazer isso? Só que ele já vai estar Licença, Bruno. Tudo isso sem colocar a apresentação na tela, né? Não, você vai colocar a apresentação do método na tela. Você vai falar da tua empresa e do método que a tua empresa utiliza. Vai fazer parte do diagnóstico. Tá bom? Com a apresentação, porque o diagnóstico, vamos lá. Quando você vai para fazer um diagnóstico no médico, o que ele faz? perguntas. Ele faz várias perguntas, exames também, dependendo do que for. E no final, ele fala qual que é o remédio para resolver. Ele não te dá. Vamos dizer assim, 100%.

A gente tá falando de depender no hospital, é diferente, mas você vai no particular, ele te fala, ó, tua receita é essa, é isso que você precisa tomar pra resolver o teu problema, não é? Ou é esse o tratamento que você tem que fazer para resolver o seu problema. Aí você vai atrás do tratamento. Aqui eu vou te dar o diagnóstico completo. Vou falar pra ti o porquê que você tá sentindo essa dor. Só que eu já vou te oferecer o remédio. Entendi. Com a apresentação, tá? O método é a apresentação. Você termina o diagnóstico com lideracia no final do método antes do produto. Tá bom, tá. Obrigada. Imagina. Fala, Vinícius! Show de bola. Fala, Bruno. Como é que está? Tudo tranquilo? Eu não queria mais por aí. Tudo bem, cara.

Graças a Deus. Cara, vamos lá. Duas dúvidas que a gente até já fez uma aula de estrutura junto e elas surgiram. devido ao feedback que você trouxe para a gente. Cara, a gente aplica o spin, a gente faz 100% roteiro full. A gente não mudou nada, é 100% como está no treinamento. Só que eu tenho uma dificuldade específica, eu e o Gustavo, na verdade, que é o meu sócio, que nós fazemos as casas de fechamento, da parte de implicação do SPIN. Que é, cara, chega a ser ridículo o que eu vou te falar, mas é tipo assim, qual seria a consequência e tal, qual seria o pior cenário? Ah, seria eu continuar onde eu estou e perder dinheiro. Bom, então tá, show de bola, realmente seria.

E daí eu já passo à próxima parte. Eu não consigo agitar bem essa implicação, cara. Eu acho que falta e eu não tenho a clareza de como é que eu entro nos assuntos mais emocionais do lead. Porque, cara, quebrar gelo é normal para fazer, a gente fica trocando ideia, a gente fala sobre outras coisas, toda a parte do spin. Mas a parte de implicação parece meio desconfortável ainda para mim. Mas eu tenho certeza que é porque falta técnica. Como é que tu faz isso hoje? Nós conversamos ontem, Bruno. Sim, sim, sim, eu ia falar isso agora. A gente falou sobre isso na tutoria de ontem também. E o que está faltando, que eu vi de vocês, é um pouco mais a fundo no Armap para conhecer um pouco mais da história do lead que está na tua frente.

não só da empresa dele, do resultado dele. Mas ter aquela aproximação, aquele rapor maior. com a pessoa que está na tua frente. Pra você entender toda a história dela, o que ela passou pra chegar até ali, o que ela tá passando por não. conseguir melhorar o resultado dela. Então aqui eu encontro muitos perfis, às vezes, que estão trabalhando 14 horas por dia. e não consegue melhorar o resultado. que é pai de família, que é casado, que tem filho. e que tá passando por isso, fica muito mais fácil de eu falar pra ele, cara, mas deixa eu só entender uma coisa. Hoje eu trabalho 14 horas por dia. E você vai continuar trabalhando para ter esse resultado. Mas, Fala pra mim. Como é que você consegue? Dá atenção, por exemplo, para o teu filho, vamos dizer assim.

Porque aí eu já faço ponto em comum com o filho, quando é assim. Então como é que você consegue dar essa atenção pro teu filho trabalhando tanto assim, cara? Então você me ajuda com isso. E aí ele vai começar a fazer uma implicação sozinho. Nossa, é irado. Ele começa a fazer sozinho, então eu preciso conhecer mais da pessoa para conseguir implicar em relação a isso. ou ser mais específico. Porque a pergunta está muito aberta. Não, ela está Ela está muito aberta. Em relação, pô, quais são as consequências que você enxerga se você continuar assim? daqui a seis meses, daqui a um ano. Ela está muito aberta e automática. Agora, eu conhecendo a fundo a empresa, o negócio, o faturamento, a pessoa, vamos falar só de empresa. Vinicius, vamos lá.

Hoje tu tá dizendo pra mim? E vocês estão aí mais ou menos seis meses sem conseguir furar essa bolha desse resultado. Tá? Você concorda comigo que hoje aluguel só caiu com isso, ela paga aluguel ou não? Eu perguntei. aluguel, funcionário, tudo isso aumenta constantemente. Me fala uma coisa. e você continuar nesse mesmo faturamento. E do outro lado, continuar Aumentando. ali como acontece normalmente aqui no Brasil. Como você acha que vai estar o seu dia a dia daqui a um ano? Eu estou sendo específico, estou fazendo ele imaginar as dívidas aumentarem. Mas o faturamento continua o mesmo, então eu consigo mexer um pouco mais com a imaginação. Legal. Muito massa, gente. Muito massa. Às vezes falta especificidade, ter mais específico no que você está fazendo. Não deixar uma pergunta aberta e ele vai responder, não, eu vou.

Não vou ter dinheiro. eu não senti dor nenhuma, eu não vou ter dinheiro. Tá, mas dessa falta de dinheiro vai causar o quê? Pô, massa demais, velho. Massa demais. É um detalhe que vai fazer muita diferença, mano. Muita diferença. O que falta, cara, eu vejo que toda a galera que comprou da gente, a nossa taxa de conversão estava bem alta, acima de 40%. Antes. Agora baixou violentamente. Mas, cara, toda a galera que compra da gente, compra porque estava doendo pra caramba. tava doendo pra caramba. Quanto eu mais me conecto com o cara durante a call, cara, o treinamento, perdão, o pitch, a negociação vai acontecendo de uma forma muito simples. Muito simples, muito fácil. Fim. Esse é o objetivo, vai acontecendo mais de forma automática, porque é natural, vira-se natural.

Quando você faz essas perguntas que é igual para todo mundo, não está sendo específico para essa pessoa. Você não consegue ter esse fit que tu falou. Pô, tá muito abrangente. Pergunta a mesma coisa pra todo mundo. Por isso que a escutativa é extremamente importante. Você se interessar pela pessoa que está à tua frente é extremamente interessante. Graças. Mas, cara, dá pra ver a diferença disso na hora do pitch, porque Normalmente, quando tu criou um rapport, tu até brinca com o cara na hora do pitch. Tu fala, pô, cara, já me contou que tem dinheiro, que é isso, que é aquilo. Daí o cara fala, ah, eu quero um vendedor que nem tu. empresa, que é padrão, né, cara? Todo mundo fala.

Eu quero um vendedor, eu quero aprender a vender que nem tu e tal, tudo mais, mas daí tu vê que, cara, tá muito conectado com o cara. Mano, sempre que o cara me falou que queria que eu treinasse os vendedores dele, eu queria um vendedor que nem eu, alguma coisa assim, o cara sempre passou o cartão no final. Sempre, muito obrigado. E aí sabe o que você pensa? Pensa no seguinte, irmão. Hoje eu já falei muito isso aqui. Os nossos atendimentos presenciais estão precários. Você entra numa loja hoje, Poucas vezes você é bem atendido. A pessoa quer saber o que você está procurando. É a primeira pergunta que ela te faz. Você quer o quê? Camisa, terno, calça? O que você tá procurando hoje? Ah, não, tô Estou vendo aqui uma camisa daqui para o evento.

Ah, qual que é o tamanho da tua camisa? Ela não pergunta qual evento que eu vou fazer. Ela não pergunta o que eu vou fazer, pra que eu preciso da camisa. Ela quer saber qual é o meu tamanho. E o quanto que eu quero gastar. Agora, quando ela consegue fazer esse rapório comigo, pô, um evento, que bacana, qual evento você vai fazer? Que dia que é o seu evento? Qual é o evento mais corporativo? Ela começa a entender e começa a se preocupar comigo. Aí ela vai conseguir me vender. Isso não existe. E é isso que acontece na call quando você faz essas perguntas genéricas em vez de ser algo específico para o teu lead. Um round mais, muito massa. Muito massa, muito massa. Perfeito, valeu, Bruno. Excelente. Valeu, Vini.

Bruno, pode só fazer um comentário? Não é nem assim, igual o pessoal fala de fortalecer um comentário do outro, não? É que esse ponto de ser direcionado pra pessoa é uma coisa tão forte, porque pensa assim, quando você vai numa loja, você tá procurando uma camisa. A camisa é pra quem? É pra você. Quem vai se sentir bem, quem vai se sentir elegante, dependendo se for um evento, se for só uma compra casual mesmo, pra quem que é? É pra você. Mas se você é mal recepcionado, Se você é mal atendido, você se coloca lá em 15º plano e fala, cara, tanto faz, eu não vou dar meu dinheiro pra essa loja aqui ou pra essa vendedora porque ela me tratou mal.

Dependendo, você fica sem o produto que você quer, se for uma coisa muito assim, uma coisa de boutique, que só tem unidades exclusivas, você fica sem. Ou você dá pra Prefere comprar numa outra lojinha lá, atravessando a cidade, porque você sabe que tem um vendedor ou um vendedor lá que dá essa atenção que você procura. E, às vezes, um Bom atendimento te mostra que não é aquilo que você estava procurando. Às vezes não era uma camisa que você queria. Às vezes você quer um outro estilo para determinado evento, para determinada coisa. E por causa disso, você pega e dá o seu dinheiro pra aquela loja lá. E eu acho que isso se aplica pra tudo na nossa vida, né? Se dias eu ouvi até falando assim, ah, mas você faz muita manipulação com as pessoas, eu falo.

Manipulação é quando você faz alguma coisa tentando persuadir, querendo alguma coisa em troca. E isso, às vezes, nem saudável não é. Você faz o direcionamento de acordo com o que aquela pessoa precisa. Isso aí não é manipulação. Eu acho que foi por causa disso, né? Aí é diferente você fazer um atendimento personalizado, porque você está entendendo a pessoa que está na tua frente. E aí, do que você entende, você mostra para ela o que você tem de melhor para oferecer. encaixando com o que ela precisa. Aí ela vai entender se é para ela ou não, mas se você encaixou muito bem o que ela precisa, com o que você tem a oferecer, você não está manipulando, você só está realmente fazendo um atendimento personal. Exatamente. Show. Obrigado, Mara. Fala, Luiz. Opa!

Cara! Eu não ia perguntar isso aqui não, mas eu falei, se o homem falou na reunião passada, eu prefiro já tirar essa dúvida aqui. Na carro passada, eu lembro que eu te pedi pra me ajudar com perguntas de implicação pra eu aprofundar ainda mais na dor. Você falou lá de mostrar os três meses o resultado ruim para a pessoa. O que eu fiz? Eu fiz e eu senti um resultado até legal, mas eu quero te mostrar pra você ver se você dá um ok. Ou você fala, mude alguma coisinha. Quando chega na hora de aprofundar a dor. O que eu falo com a pessoa igual você me ensinou? Ah, então me explica aqui, o que que acontece? Com o seu faturamento, quando o tráfego pago não vende como esperado, você investe menos no próximo mês?

Aí a pessoa me responde, eu falo, ah tá, vamos supor assim, nos próximos três meses, claro que eu falo com um tom mais baixo, sabe? Nos próximos três meses, o tráfego pago não gerar o resultado que você precisa. suas campanhas pararem de performar e as vendas realmente vão acontecer mesmo. O que você faz pra...? Não fazer com que o seu faturamento despenhe e você fique no vermelho. E espero ela responder também. O que eu falei? Porque depender de tráfego pago é um pouquinho instável. Se ele não crescer, de onde você vai tirar os frutos? O que eu estou querendo dizer, se suas campanhas não performarem, ou os custos continuarem subindo, como é que você vai fazer para que as vendas fiquem consistentes e manter seu negócio funcionando?

para mostrar o inferno mesmo para a pessoa. E aí eu falo que o mercado está mais sofisticado, que os anúncios estão cada vez mais caros, que as pessoas não querem. ficar o tempo todo ali recebendo esse tipo de anúncio. Porque eu vendo social selling, que é para ela vender para a própria base dela que ela já construiu. Sim. E aí eu falo, eu mostro o inferno para ela e eu queria ver como é que eu conduzo, porque depois eu já coloquei uma mensagem assim, a verdade é que dependendo apenas de tráfego pago, está ficando cada vez mais arriscado, porque tem mais gente anunciando. Você já pensou em como seria vender para quem? e transforma sua base, curtida, comentário em venda. Ên! Curtir e comentar em venda, porque aí seria muito mais fácil do que simplesmente ficar dependendo só de anúncio.

Eu aprofundo, a minha dúvida é, eu aprofundo mais na dor ou depois de duas, três perguntas de implicação já é o suficiente para eu mostrar o inferno para ela e vir com a solução? Minha dúvida é quanto tempo eu tenho que ficar mostrando pra ela o inferno mesmo. Não, tudo que você me passou aí tá fazendo sentido e não precisaria aumentar muito além disso, não. Pode ser que essa mesma linha de raciocínio Tá? E uma outra coisa O que a gente precisa perceber, a gente percebeu aqui É que quando a gente está investindo muito em tráfego, tem muita gente que até clica, ou assiste, ou vê. Mas procura no Instagram. Porque quer saber mais e sabe que é no Instagram que ela vai descobrir mais.

Então tem muita gente que sai dos funis e entra no Instagram. E se você não tiver um social seller, o seu funil até poderia ter te dado o resultado, mas você não conseguiu tirar o resultado porque a pessoa foi atrás de você no Instagram e ninguém atendeu ela. Bom ponto. Aqui eu estou trocando, esquecendo de interligar os cenários também. Mostrar que ela pode continuar investindo em tráfego, mas ou ela potencializa ou ela garante essa previsibilidade nas vendas dela. Exatamente, então você consegue trazer aí uma previsibilidade maior pra ela. Porque muita gente faz isso. Quem que já não viu algum anúncio, alguma coisa que interessou e foi pro Instagram pesquisar a pessoa? E aí se você tem um atendimento rápido ali no Instagram. você consegue um resultado melhor do que até no próprio funil.

Fechou? Só para avisar aqui o Estevam aqui. Ele tá de último já, viu? Eu fecho o caixa nele. E aí, só para finalizar aqui, para ver se depois disso aí, eu já posso vir para a necessidade, né? Depois que ela fala isso, eu falo, então, depois de tudo que eu te falei aqui, o quanto você acha que é a hora de você resolver esse problema, ter mais previsibilidade nas suas vendas? Aí eu já posso ir para a necessidade da solução? Pode sim. Fechou? Valeu! Agora mais um Luiz. Fala, boa tarde! Boa tarde, beleza? Show, Bruno. Boa demais. Não, só não tô te vendo aí, demão. Olha só, eu só não tô com a câmera ligada aqui porque esse PC não tem câmera. Eu tô no PC, tá? De boa? Tranquilo?

De boa. Bora lá. Show. Bruno, é o seguinte, o que eu queria te perguntar é Meu, por exemplo, aqui, eu fiz uma reunião recentemente, aí, por exemplo, o cara falou o seguinte, meu, eu caso, ele me disse, meu, você não precisa seguir o script 100%. Eu falei, entende que parece que Eu te falei minha dor. Então, é tão complicado. Seja mais direto. O que fazer nesses casos? Quando eu falo, meu, seja mais direto. Eu te falei que é minha dor. O que fazer nesses casos? Fala o que ele quer ouvir e faz o que você quer fazer. No caso, eu falo para a pessoa, pô, tem como não, já vi que você é uma pessoa mais direta, então tá bom, vou atender seu pedido aqui. Vou ser mais sucinto, mais direto.

Então, vou até te fazer algumas perguntas aqui para conseguir um atendimento mais personalizado para você, tá bom? que aí a gente já vai direto ao ponto. E aí eu continuo fazendo spin. Sim, sim, entendi. No caso Normalmente é só usar essa quebra em mesa, né? É, eu falo que ele quer ouvir porque vai deixar ali a cabeça dele mais tranquila, porque eu estou atendendo o pedido dele. Não, tranquilo. Já que você é mais direta, eu gosto assim também, viu? Já faço ponto em comum, gosto assim também, sou mais objetivo. Então vou fazer aqui até algumas perguntas para conseguir ser mais objetivo com você no restante da apresentação, tá bom? Ele vai concordar com você e aí você começa as perguntas. Show, show. Só uma coisa. Cuidado com o seu script.

Eu já falei algumas vezes. A gente tem algumas perguntas de solução. de situação e problema. Mas se a pessoa já falou muito, Sobre a dor dela ali. Cara, não faz a mesma pergunta pra ela ter a mesma resposta, senão eu também ficaria com essa sensação de saco cheio. Pô, eu já falei pra você que que isso é um problema para mim. Então você pode fazer perguntas de problema, mas outros problemas, nunca do mesmo problema que ele já te respondeu. Sim. Só pegar atento nisso aí. Show, show. Entendi realmente. Só mais outra coisa também, Bruno. Por exemplo, da Fuseios. Quando o cara já tem uma solução Por exemplo, o cara já tem uma uma boa demanda, esse cara talvez faz a prospecção ativa, mas, por exemplo, não faz social selling, por exemplo.

O que fazer? Você vende completo mesmo assim, o projeto completo, ou você tira algumas partes? ele já faz, eu não tiro. Eu sou mais sucinto no que ele já faz, caso ele já faça bem, lógico, porque tudo tem algo a melhorar, eu às vezes comento isso com ele. Mas eu sou mais sucinto no que ele não tem problema. E vou mais a fundo no que ele tem problema. Esses são os sintomas que tu falou. Como assim? Vou te dar um exemplo. Vou te dar um exemplo. Tem um dos nossos processos daqui, que é o sales farming. O sales farming é o que? Ele é o aquecimento. O aquecimento daquele litio de lista fria, de lista morta. para depois você trazer para um agendamento uma conversão.

Se eu estou falando com uma pessoa que a empresa é nova e que ele não tem essa base de lead, não faz sentido de eu ficar falando muito como funciona esse processo. Então eu chego no slide. De. de Sales Farm e falo para ele, ó, esse daqui é para quem já tem uma base grande. que a gente tem um planejamento aqui para fazer todo o aquecimento do teu lead e transformar em venda. Tá, mas deixa isso aqui mais pra frente, continua. Falo três segundos do que é aquele slide pra não sair correndo e parecer que eu tô escondendo algo, falo pra que que serve. Mas não fico batendo naquela tecla. Agora se eu tenho um cara. que ele já está há bastante tempo, que ele fala para mim, pô, eu tenho uma lista aqui com 15 mil leads, parado.

Aí eu fico lá, pô, agora você imagina que o nosso processo é os farm, onde a gente faz o reaquecimento, aí você manda esse tipo de mensagem, e-mail, coisa e tal. Imagina nesses 15 mil você conseguir trazer pelo menos 1%. em venda. Aí eu vou mais detalhado. Sim. Show, show. Então, no caso, você não dá um desconto não, né? Por isso não. Apenas deixa lá, só que bate mais forte nas outras, né? Bato mais forte nas outras, até porque Eu não cobro por módulo. O programa completo. Se você for utilizar tudo, 100% que tem dentro do nosso programa de aceleração, você vai precisar mais do que um ano. Você vai ter que renovar. Então, a gente é pontual em resolver o teu problema naquele momento para que você escale.

Cada vez mais. Show de bola. Entendi, show. Era só essa dúvida mesmo, por enquanto. Achou, Bruno? Valeu pela participação, irmão. Tamo junto! Tamo junto. Fala, Bruno. Boa tarde, beleza? Boa tarde, irmão. Beleza, e você? Tudo certo, deixa eu te falar. Na parte do spin, né, falando da última aula lá, que eu dei uma assistida, eu fui identificando ali a questão dos problemas e tudo, e aí o próprio cliente viu que ele tinha problemas ali na parte comercial. E aí chegou no final, tipo assim, eu vi que ele tava ciente dos problemas, mas ele nunca tinha tentado resolver sozinho, sabe? E aí ele ficou meio com essa objeção, tipo assim, ah, e se eu conseguir resolver sozinho, sabe? Tipo, como que você faz o spin nesse caso pra mostrar que a solução, a nossa solução é um mecanismo único, sabe?

Tipo, tem alguma coisa que você faz o spin pra isso não acontecer? Não, isso é uma objeção que pode vir e a gente consegue quebrar. Se eu conseguir resolver sozinho, me fala uma coisa, João. Você já está há quanto tempo com a tua operação funcionando? Dois anos. dois anos. Se em 10 minutos eu conseguir mostrar pra você que o problema é o comercial, coisa que você não viu em dois anos. O que você acha que eu vou fazer se eu estiver junto com você? Então, mas eu nunca tentei resolver isso, eu acredito que com gestão aqui eu consigo resolver internamente com o meu time para depois contratar uma equipe de marketing. Mas você concorda comigo se nesses dois anos? Tu não conseguiu identificar o problema? Você acha que vai conseguir resolver?

É, eu vi que ele ficou mesmo, faz sentido mesmo, não tentei, assim, falar dessa forma que você falou, mas eu falei algo parecido, eu falei, ó. Você não acredita que a gente pode solucionar isso de uma maneira mais rápida e tudo? E aí ele ficou ainda com a objeção que ia, vou tentar mais um mês, sabe? Tipo assim, pra às vezes querer tirar dúvidas, sabe? Aí eu fiquei e eu Primeiro você entender ali o que fazer na hora, mas você faria essa implicação, assim, nele, tipo, de Foi. Esse tipo de pergunta mesmo. É, uma quebra de objeção, na verdade, aqui, né? Não é nenhuma. Uma implicação é mais quebra de objeção, se ele está com objeção no início da call, que é algo que ele não tinha visto que era um problema e está tentando resolver.

E é isso. pra ele que, se em 5 minutos, 10 minutos eu identifiquei o problema, quanto tempo ele acha que eu vou demorar pra resolver esse problema dele? Viu? Agora me fala uma coisa, se nesse um mês que você vai resolver sozinho, não der certo e você continuar com resultado ruim. Você acha que isso vai fazer muita diferença? Hoje no Na tua empresa, no teu orçamento, no teu financeiro? Uhum. Eu vou fazendo pergunta para ele e me responder para ele pensar. Tá? Obrigado. Sem querer vender, né? Eu acho que eu também tentei querer vender ali na hora. Mas é mais implicando, perguntando. É, eu gosto mais de fazer ele pensar Má. Ele se responde a essas perguntas para não ficar eu tentando vender para ele toda hora. Eu nem gosto mais.

muito de ficar vendendo direto. Eu gosto de mostrar pra ele o caminho, mas eu quero que ele se sinta Ali de que ele está fazendo o caminho dele e está escolhendo tudo. Mas, na verdade, eu estou direcionando ele para onde eu quero. Sim. Uhum. Bom, fechou. E outra dúvida também que eu tenho é que quando o cliente, ele tá vendo outras soluções, mas que nem hoje, eu fiz uma reunião e tal, o cliente falou, não, é, cara, eu tô Eu fiz reunião com umas cinco empresas e tal, eu tô entre duas, tipo assim, você, a empresa é 60% pra poder fechar com você, mas eu ainda não vi o valor da outra. E aí eu fiz a pergunta, assim, tipo, ah, mas o que que você analisa, né?

O que que você tá observando? Ele falou, não, gente, Tchau. Tchau, gente. a sua solução realmente é mais completa e tudo, mas ele insistiu em fazer a reunião com outra empresa pra poder concluir e tomar a decisão mais racional, sabe? Que tipo de pergunta que você faria, assim, pra poder trazer o cara pra urgência, entendeu? Porque ele queria fazer a reunião com outra empresa, entendeu? Pra ver o valor. E da outra empresa. Que top! Teve uma venda assim semana passada. Ah, como que foi? Teve uma venda semana passada que ele tinha uma reunião para hoje. Né? E nós estávamos falando com ele na sexta-feira, acho que foi quinta ou sexta-feira. Falei, cara, vamos lá. De todas as reuniões que você viu até agora, eu utilizei isso, inclusive, já em em outro treinamento que nós tivemos aqui mesmo.

Qual que te deu segurança? Qual que te passou? Aí uma credibilidade maior. E aí eu trabalhei com ele, falei, pode ficar à vontade, você pode ver a apresentação que você quiser. Você pode ver a apresentação que você quiser. não vai ter nenhuma melhor que a nossa. Mas vamos fazer o seguinte. Pode fechar comigo aqui, você falou que precisa só até segunda-feira o trabalho dentro da lei. E dentro da lei, ele rege que ali dos Nos primeiros sete dias você pode tomar a decisão que você quiser depois. Então não faz diferença nenhuma se você vier fechar comigo agora e fazer uma reunião na segunda-feira. E é verdade. E é verdade. Eu tô dentro da lei. Ele falou, verdade, eu não pensei nisso. Falei, cara, Eu penso nisso por você porque aqui a gente trabalha com transparência.

Então, se você não quiser perder o valor protagonista, que é pra agora, Tu pode fazer o pagamento agora? Eu garanto para você que na segunda-feira nada vai mudar. Pode assistir a apresentação que você quiser. Então, neste caso, o Grandoman, cheguei a apresentar o preço protagonista, porque eu achei que às vezes ia criar uma objeção no cara. uma condição diferenciada pra você, mas aí eu agendei uma reunião com ele pra depois que ele tivesse essa outra reunião, sabe? Aí eu agendei com ele na quinta-feira. que ele já vai ter tido a reunião com a agência, ele falou que precisava conversar com o gerente dele também e tal, e precisava decidir isso. E aí nessa reunião eu vou apresentar o preço protagonista. No caso, é melhor eu já apresentar agora e tentar amarrar ele agora?

Obrigado. Aí vai pelo seu feeling, tá? Por quê? Porque eu criei muita autoridade. Eu criei muita autoridade o tempo inteiro. E nessa questão de autoridade, e a Fuseios também já tem muita autoridade. facilita eu falar dessa forma com ele. Agora, se é um lead um pouco mais frio, não conhece a tua empresa, não tem essa autoridade tão criada, aí, às vezes, pode valer a pena você trazer. Porém, se ele tiver uma reunião com uma outra empresa que já tem essa credibilidade criada e que tenha Uma entrega tão boa quanto a sua. Você não vai ver ele na quinta-feira. Ele vai te mandar um áudio de dois minutos explicando por que não vai. Não vai ter qual com você. Por isso que eu sempre trago pra agora.

Só que eu faço, eu crio uma autoridade e outra. Esse fechamento que eu fiz foi numa call do meu closer. Ele fez toda a apresentação, ele fez todo o fechamento, ele me chamou no finalzinho só. para falar sobre isso, por conta de que ele queria, porque queria na segunda-feira. participar de outra call, que essa segunda-feira foi ontem, inclusive. Eu deixei ele totalmente tranquilo em participar de outra call, mas ele teria que fechar com a gente na hora. Uhum. Entendi. Eu acho que faria sentido mesmo apresentar o preço protagonista e pedir o sinal, né? Beleza. Porque eu falo, eu combino com ele. Eu falo com ele, ó, esse valor aqui, ela é pra primeira call. Não importa se você viu ou se você não viu. Ela é pra primeira call.

Então, eu vou te mostrar para você saber aqui. Você decide se quer fechar comigo agora ou não. Mas a gente está ciente que na quinta-feira que está marcado, não posso mais fazer esse preço. Uhum. E aí ele vai ter que decidir, o senhor ou não dele ali. tá? Mas eu gosto muito de ir pra esse lado de criar urgência dentro do que ele tem de vantagem lógico, se ele tá dentro da minha apresentação se ele viu valor na minha apresentação, se ele viu autoridade na minha empresa E essa questão de comparação, quando o lead está te comparando contra a solução, você sempre tenta quebrar a objeção, mostrar que a nossa solução vai resolver melhor o problema dele, ou você tenta entender qual é a conclusão que ele teve?

O que você tenta entender quando a gente está decidindo? nenhum dos dois, eu não me permito comparação. Por incrível que pareça. Ele vem parar e eu falo, cara, Pode continuar pesquisando. Garanto para você que o nosso produto não é o mais barato. Isso aí eu posso te dar certeza. A única coisa que eu posso te garantir é que a nossa entrega é a melhor. Mas fica à vontade. Só quero saber que assim. Você está buscando soluções boas? Você quer Acelerar de Ferrari ou de Fusca. A decisão é sua. Mas eu garanto pra você que você não vai achar uma Ferrari com valor de custo. Uhum. Entendi. Eu não fico ali, não, mas eu faço isso, essa empresa não faz, eu faço aquilo, essa não faz, não.

Não vou para esse lado, eu tive esse tipo de comparativo, normalmente ele vem depois que você apresentou todo o teu método e produto. Eu tive uma hora para fazer essa apresentação para ele. Se eu não conseguir criar esse valor em uma hora, não vai ser agora, tentando vender em cinco minutos, comparando com o tempo. com outra empresa que eu vou conseguir. Tchau, tchau. Perfeito. Então, quando o cliente está com muita subjeção, tem alguma coisa que precisa ser corrigida na apresentação, no método, no mecanismo, no produto. No produto, muitas das vezes, a adaptação e a personalização do método do produto para ele. e a autoridade. Perfeito. Fechou, fechou. Show de bola, fechou. Valeu demais. Tamo junto. Até o Gabriel Amaral tem objeção? Fala Letícia. Boa tarde, Bruno. Boa tarde, pessoal. Tudo bem?

Bruno, tô precisando de um auxílio seu aí. Eu vou atender agora, daqui uma hora. Uma closer. Não sei se você lembra do produto da Bárbara. A gente vende mentorias para quem quer criar mentorias. E ela faz a mesma coisa que nós aqui, um a um, reuniões e tudo mais. E eu queria ver. O vídeo é você. Você acha que eu sigo o método normal? Porque eu já atendi um closer uma vez e ele até tentou quebrar o tempo todo. Não, eu já sei como é que funciona. Eu também faço CG, não sei o quê. Ou você acha que eu tomo um outro tipo de abordagem? Eu sigo normalmente. A pessoa pode conhecer, mas ela cai do mesmo jeito. Ela pode conhecer de PNL, mas ela sabe que vai cair em PNL.

Ela pode conhecer de gatilhos mentais, mas ela sabe que vai cair em gatilhos mentais. Se você mudar o método, se você mudar o seu jeito de atender, ele vai ficar meio desconstruído. E outra, você é uma pessoa que já está acostumada. Isso já aconteceu? E eu já tive gente falando, inclusive, O Estevam está aqui. O Estevam, eu tive uma call com um com os donos da empresa dele aí semana passada. E eu fiz tudo do mesmo jeito, já sou o nosso cliente e comprou um outro produto. Eles usam o mesmo método que a gente. E eu fiz do mesmo jeito. Fiz do mesmo jeito. Por quê? Porque se eu estou defendendo O meu método, eu tenho que fazer. Eu tenho que cumprir. E eu sei que funciona. Tá?

E é legal quando você pega um cara que é bom de vendas, que é bom de PNL, ele começa a te avaliar e ele fala, cara, você fez tudo certo, velho. É isso que eu preciso que meu closer faça. Então, perfeito. E você acha que se ela tentar Eu não sei também, eu não conheço ela, né? Talvez ela não seja, eu tô esperando o pior, vamos dizer assim. Você acha que se ela tentar? Cortar os caminhos. Tente entender o que ela vai tentar cortar. Por exemplo, pode me apresentar o produto já. ou o preço. Eu já fiz essa brincadeira, tipo, não. Já conheça a Fuseio, já sei, pode me falar o preço. Ah, tá bom, é 100 mil. Uhum. Pessoal, 100 mil? Oi! Se você já vai compartilhar.

Conhece tudo, aí qualquer valor que eu passar aqui tá bom pra você. E não é 100 mil, né? A gente sabe que é mesmo. Como é que você vai comprar algo que você não conhece a fundo? E aí eu tomo ela pra onde eu. Precisa estar. Obrigado. Fechou? Mas depois eu quero saber um pouquinho mais desse aí, como é que foi. Sim, estou. É daqui uma hora, mas não é. Quatro horas, né? Daqui a pouco eu estou lá, mas vamos ver. Depois eu conto aí se deu certo. Valeu. Valeu, tchau. Dani, bora! Oi, bora? Tá aparecendo aqui, tá aparecendo aí a câmera. Tá, tá aparecendo sim. Ah, pronto. É, Bruno, sou fã demais de vocês aí, viu? E vamos lá. Eu tenho uma agência de viagens. Eu vou me afastar.

E aí eu estou com dificuldade para chamar os clientes para a call do tráfego. A gente começou com o pessoal de indicação. Indicação funciona muito bem. Indica, compra, é uma situação que acontece tranquilamente. Mas aí, quando chegou o tráfego, a gente não consegue converter. Está difícil converter. chamam para a call, eles não querem. Aí eu falei assim, pronto. Chamei para ligação. 3 minutos de ligação. Alguns querem ou não. Aí eu mudei o script. Aí eu pergunto se eles querem emitir uma passagem ou planejar uma viagem. Porque quem quer passagem, eles são muito objetivos. E quer ver o preço e, assim, não espera muito. E quando eles querem planejar uma viagem, eu vi que postaram uma ligação para planejar direitinho. Uma entrega mais personalizada. E mesmo assim, a dificuldade está grande.

O que você me indica aí? Ele se suti- Aí eu comecei a entregar, né? Pro WhatsApp. E muitos somem. Depois a gente envia o orçamento. Tá a luta aqui. Primeiro você precisa mostrar para ele que o importante para você é a experiência. Uhum. É a experiência. Então, assim, eu gosto de entender das famílias o que elas estão criando de expectativa, o que elas já conhecem da cidade, se eu consigo indicar alguma coisa. para poder trazer ela para a col. Então, vamos conversar um pouco mais numa cola aqui. Eu vou te mostrar o que tem na cidade, você vai me dizer o que faz sentido para você e o que não faz. Eu quero entender um pouco mais de você. A gente trabalha de uma forma totalmente diferente.

Tenta trazer algo diferente para essa pessoa. Passagem é passagem é passagem, não tem muito o que fazer. Passagem tem muito o que fazer. A única coisa que você consegue trazer na passagem É a segurança. É a questão de segurança. De fato, a passagem ser real, trazer ali Credibilidade, não tem muito o que fazer, tem muitos canais de passagem. Agora a questão da experiência, da viagem. Tu consegue trazer isso. Tá, de conseguir cada vez trazer mais experiência para a família. Então você tem que mostrar que o importante para você é a experiência deles. Pra conseguir trazer em call. Isso que a gente fala aqui é pré-vendas, tá? Isso aí seria problema de pré-vendas. Aqui é mais vendas. Mas isso que a gente fala é vender o agendamento, criar ali.

uma necessidade da pessoa vir para o agendamento. Obrigada. Então, tenta entender a mensagem. Oi? A colocação que você fez aí, porque a gente passa com relação à passagem. As companhias hoje, às vezes, têm preços melhores que os nossos, as consolidadoras e operadoras. Mas assim, ele não tem um sofá, acho que a gente tem, né? Qualquer problema, está 24 horas ali para dar o suporte para o cliente. E isso é muito valioso. Isso é muito, mas isso só vai ser valioso se você conseguir, tiver a oportunidade de mostrar para a pessoa o quanto isso é valioso. Então ela tem que parar para te escutar. Por mensagem você não consegue transmitir o valor. Não, realmente não. Eu vou tentar trazer essa ideia da experiência. A gente tem isso muito fincado na nossa identidade.

para levar esse cliente para a desaligação ou para a compra. Ô Dani, você tá no Formação Closer. Isso. Eu vou pedir para o Gabriel aproveitar que você está aí com a gente. Vê depois pra Dani também. Porque tem a formação que a gente lançou na semana passada de pré-vendas, que o problema dela também está em pré-vendas, não só em vendas. Isso daí é problema mais de pré-vendas, tá, Dani? E aí depois a gente, vou pedir pra alguém entrar em contato contigo. Pronto, combinado. Muito obrigada. Imagina! E aí Bora fechar de chave de ouro, meu irmão? Bora, Brunão! Os caras só estão falando você aqui, velho. O que que pega? Vamos embora. Irmão, o que acontece?

Uma das coisas que mudou muito a nossa efetividade aqui em Venda foi a gente trabalhar muito bem o SPIN, porque o SPIN estava direcionando muito os argumentos de pitch nosso, que a gente antecipa muita objeção com base no que a gente coletou de formação no SPIN. Ontem eu fiz uma call com uma menina que ela faz plantão e tem um faturamento de 27 mil. Só que ela tem um lucro de 5. E aí, no Spin, eu comecei a entender melhor o movimento dela e, tipo assim, de 27 mil sobra 5 mil pra ela. Porque ela comprou um carro, ela paga 5 mil de financiamento da faculdade, 3 mil de pós, investiu 50 mil na sala sobrelocada dela para começar a atender com decoração.

E aí, no spin, eu falei assim, essa mulher não entra, não é o nosso bicho, porque ela não tem caixa. E ela não contratou nenhuma equipe de marketing. E aí eu fiz uma pergunta para ela que ia definir o nível de prioridade dela. Perguntei para ela assim, doutora, Para você hoje, o que é mais prioritário? Você investir para você crescer mais rápido ou você fazer um trabalho de formiguinha? E ela falou o trabalho de formiguinha. Então, naquele momento, eu percebi que ela não teria Obrigado. a iniciativa, ou na verdade a realidade de poder fazer um investimento para crescer mais rápido, e ela não tinha essa prioridade. Só que eu falei assim, vou tentar, última calda do dia, não vou fazer mais nada depois, vai que dá certo.

No final eu dei a conclusão que eu já sabia, não tem dinheiro, não tem como entrar, porque a nossa oferta é uma oferta de 30 mil reais. A gente não tem um downsell antes disso. Até ano passado, a gente tinha um produto de 10 que poderia encaixar para ela. Só que agora a gente está trabalhando só com produto de 30. A gente não tem downsell para ela. Queria saber se nesse caso vocês avaliam o faturamento ou vocês também desqualificam o cara pelo lucro. Cara, eu não desqualifico, porque a gente não desqualifica no lucro, a gente pega no faturamento. Eu não desqualifico. E eu tentaria Trabalhar ela ali Você pode perceber que ela é status. Uma pessoa que ela tem esse faturamento, ela está falando que ela só tem 5 mil de lucro, é mentira, porque ela está pagando o carro.

O carro é lucro dela, ela que está gastando errado. Ela gastou 50 mil em clínica. Então ela é uma cliente totalmente status. Aí tá sobrando cinco milzinhos só no bolso dela. Eu começaria a tirar o produto desde o começo. Desde o começo eu tiraria o produto meio que assim, cara, não é pra você. O Brasil é uma boa cidade, né? Pra tentar desafiar ela. Pra tentar desafiar ela, já que ela é status, ela falar, não, mas eu posso sim. E querem provar que pode? Eu começaria a tirar desde o começo. Faz sentido. Eu impliquei, que eu falei com ela, mas se você não resolver, se não crescer, é o que você está esperando. O que poderia acontecer? Eu ia ter que vender meu carro. Eu usei isso até no fechamento, no quanto vale ali.

O quanto vale para você não ter que precisar de vender o carro para poder pagar a dívida. E aí combate muita objeção e tal, só que Se eu tivesse pensado nesse gatilho aí de polaridade, talvez. Porque já funcionou algumas vezes, eu já fiz. Só que na hora eu não pensei. É, então, eu ia pra esse lado. Cara, eu vou te apresentar aqui, mas vou ser bem sincero com você. Né, num Não é o teu momento. Não é o teu momento, mas eu vou mostrar aqui como que os médicos que estão com a gente, como que a gente trabalha. E aí eu vou. Vou mostrando aqui, ó. Normalmente aqui eles investem isso, porque aí retorna isso, sabe? Bem despretensioso. E só mostrando o número, só mostrando o resultado.

e tirando o produto, lá no final eu deixo a pessoa escolher. E normalmente ela quer mostrar que pode. Quando é status, quer mostrar que pode. Porque você tirou ela quase o tempo inteiro. Mas você está tirando ela, mas mesmo você está utilizando vários gatilhos de interesse aqui de fazer ela sonhar e imaginar com aquilo que você está fazendo com os médicos. Faz sentido. Eu combati toda a objeção dela. Eu cheguei na calça e falei assim, o que é mais inteligente? Você investir 50 mil numa clínica e não ter paciente? ou você investir 50 mil para poder ter paciente para depois ter uma clínica. Mas não, não, pensando dessa forma, sendo mais inteligente, eu investi para ter paciente para depois na clínica. Eu tipo que argumentei contra tudo que ela estava fazendo.

Só que no Spin ela falou, ah, não, eu apresentava esse plantão só no final do ano. Ela não tinha, tipo, ah, não, é só um trabalho de formiguinha. Aí eu fui temoso, mas se eu tivesse usado a pluralidade, acho que seria um caminho que poderia mudar o jogo. Porque o que estava acontecendo? Uma pessoa de status dominante que quer ser desafiada, ela não aceita você falar para ela que ela está fazendo investimento errado diretamente. E aí você tava batendo de frente com ela, queda de braço. Nessa queda de braço o cliente ganha. Faz sentido. Faz sentido. Na hora lá, se tivesse pegado, pô, investiu, tem carro e tudo, é um cliente realmente estático. Se tivesse usado, ah, eu acho que não é para, faz sentido.

Só que aí, esse nível de consciência em cal, é difícil alguém ter, viu? E na hora, se eu pensar em usar esses gatilhos ali conscientemente, é difícil você pegar na hora. Você já tá no nível já, tá, irmão? Vem com desculpa, não, você já tá no nível já. Eu já fiz o meu certo, você acredita? Oi? Já fiz e deu certo. Deu encerrado. Sim, a mulher falou assim, não, mas eu acho que dá pra eu começar agora. Entendeu? Exatamente. Então, você já tá nesse nível já, é que dessa vez você acabou não lembrando, mas você já tá nesse nível já, tenho certeza. Era a última quadrilha, era quase sete horas da noite, aí eu pensei, ah, é a última mesmo?

Então, não dá pra acertar toda, já tava cansado, tava à noite, aí são outras coisas, mas você já tá nesse nível aí, tenho certeza. Boa, faz sentido. Agora eu não estou sem não, viu? Garanto. É isso aí. Tamo junto, irmão. A gente vai estar no evento junto, hein? Vamos. Vai arrebentar. Tô ansioso demais, viu? Primeiro evento. Bora, bora que a gente vai reventar lá. Galera, obrigado pela participação de todos. Sempre batendo o recorde aqui. Bora pra cima, já temos aí duas pessoas que querem saber um pouquinho mais aí da do lançamento que nós fizemos. Gabriel, você que pegou isso daí, distribui um para o Dani e um para a Mayra. Tá bom? Pra entrar em contato com eles. E bora pra cima, galera. Valeu! Valeu! Tchau.