11. Curso 16 Aula 4 - Porque Treinar Um Time de Vendas.mp4

Vamos lá, uma das perguntas que eu mais recebo é Yuri, como que eu construo uma equipe que vende? Porque construir uma equipe é uma coisa. Agora, construir... uma equipe que vende, de fato, é outra coisa. E é exatamente isso que eu quero responder nessa aula. Quando você observa uma equipe que vende pouco ou uma equipe que vende muito, você observa um padrão nas equipes que vendem muito. E um padrão... nas equipes que vendem pouco. Nas equipes que vendem pouco, você percebe o padrão de falta de treinamento. As pessoas não são treinadas e por isso elas não sabem como fazer e consequentemente elas não vendem. E você observa o padrão na equipe que vende muito, que é a equipe, ela é intensamente treinada, semanalmente treinada, diariamente treinada, mensalmente treinada.

Ou seja, os líderes treinam a sua equipe. Então, se você quer ter uma equipe... Construir uma equipe. de vendas que vende, você precisa treinar essa equipe. incansavelmente. Não existe, não existe equipe que vende muito sem treinamento. Quanto mais você treinar, mais resultados eles terão. Quanto mais resultados eles tiverem, mais motivados eles estarão e, consequentemente, mais resultados a equipe vai ter. E aí eu te pergunto, você como líder... a sua equipe? Você tem treinado a sua equipe? Essa é uma pergunta. Porque a maioria dos líderes não treinam. Eles querem ter uma equipe grandiosa, eles querem ter uma equipe que vende muito. Eles querem ter uma equipe que performa muito. Eles querem ter uma equipe milionária. Mas eles não querem treinar a equipe deles para serem melhorados. Eles cobram vendas, mas não treinam a equipe para vender.

É claro que não depende só do treinamento, depende também do recrutamento, da seleção, de contratar boas pessoas, de recrutar boas pessoas, mas a gente vai falar sobre mais isso mais à frente, que vai ter uma aula só sobre isso. Mas o padrão... É esse, na maioria dos casos. Eu tenho uma mentorada que aconteceu algo muito interessante. Quando ela chegou pra fazer mentoria comigo... Na época que eu fazia mentoria de liderança, no formato que eu fazia... Porque agora a única metodologia que diz... liderança que eu faço é individual, e ela veio conversar comigo, e ela me perguntou, Yuri, ela chegou falando assim, ah, eu tenho uma equipe que... Produz pouco, uma equipe que não vende, a minha equipe não é boa.

E aí nós começamos a trabalhar a liderança dela e eu falei para ela, treine a sua equipe de vendas para que ela... elas possam vender tanto quanto você. O problema é que você está focando no resultado da sua equipe, mas você não está focando em treinar a sua equipe. E essa mentorada, ela me escutou e ela começou a treinar a equipe dela. E quando ela começou a treinar a equipe dela, ela começou a ter os resultados dela. Agora, ela está tendo uma conquista na empresa dela. Ela está conquistando um carro na empresa dela, que ela faz parte do marketing da venda direta. Ela tá fechando o carro na empresa dela. Sabe o que é mais louco? Essa equipe que tá ajudando ela a fechar o carro...

É a mesma equipe que ela falou que era ruim. São as mesmas pessoas. Ou seja, aquela equipe que não tinha resultado, agora tem resultado. Mas você sabe... Por que isso aconteceu? Porque ela treinou a equipe dela. Ela começou a treinar a equipe dela incansavelmente para que a equipe se tornasse uma equipe que vende muito. Então, esse é que é o grande lance. Quanto mais você treinar a sua equipe, mais resultado a sua equipe vai ter. Então, para de se preocupar em querer construir uma equipe que vende, comece a se preocupar em treinar a sua equipe. Você vai aprender como treinar, você vai aprender alguns métodos de treinamento aqui. Você vai pegar algumas ferramentas aqui que vai te ajudar nisso. Então foque em treinar a sua equipe. Quanto mais você treinar...

mais alta performance sua equipe vai ter. O que me tornou bom em vendas foi o treinamento que eu fiz. Foi me capacitar, foi buscar, foi ser treinado por alguém. Alguém me treinou. E por alguém ter me treinado, tem os resultados que eu tenho hoje. Então, se você tem uma equipe treinada, você... ter uma equipe que performa. Se você tem uma equipe sem treinamento, você tem uma equipe que não performa. Mas aí eu te pergunto, você é capacitado o suficiente pra treinar a sua equipe? Essa é uma questão também. Costumo dizer que líder fraco não segura liderado forte. O líder tem que ser o número um de vendas para que ele possa ter uma equipe que vende também. Seja o exemplo. Se você quer ter... Pessoas seguindo o seu exemplo. Beleza? Então é isso. Até o próximo vídeo e bora! Tchau, tchau.