29. Mod 5 Aula 42 - Spin Selling.mp4
Olha o Daniel da Uma aí. Beleza Júlia Ricardo.
Bora lá, galera! Acho que aqui todos Por serem Closer, ou estudando Closer, conhece de Spin, né? Já ouviram falar? Já estudaram um pouco? Olha o Ricardo aí na sala black. Como é que tá as vendas aí, meu irmão? Cara, só no jeito, graças a Deus. Que bom, que bom. Bora iniciar aqui e colocar Minha tela para vocês verem aqui.
O carinho de vocês aqui.
Bora lá, gente.
Vou falar um pouquinho de spin aqui. Quem que acho que é mais Mais difícil achar? Mas quem que nunca ouviu falar de spin ou não chegou a estudar algo do tipo, só ouviu falar? Não chegou a procurar algum tipo de informação. Sérgio Cruz, só ouviu falar. Sim. Show. Vai ser muito bom pra ti. Olha o doutor Anderson aí, gente. Fala, doutor! Esse homem promete deixar qualquer um sarado, hein, gente? E aqui. E ainda em alta performance, tá? Memória lá em cima e com shape ainda. rapaz, a gente precisa bater um papo depois viu Já vou pegar o contato dele também, viu? Vamos sim, pode contar comigo para ajudar vocês. Vou bater um papo depois. Eu já estudei um pouquinho também da tua entrega e e sei que é muito efetiva e muito boa.
Viu? Bora pra cima aí! tivemos Poucas pessoas que não chegaram a estudar a Edspin Né? Spin é um processo que a gente tem. Ali depois do warmup. A gente já fez o warmup. A gente está abrindo o cliente, criando aquele relacionamento, fazendo aquele rapor. Deixando ele mais à vontade. E quanto mais à vontade a gente conseguir deixar ele no warmup. melhor é para a gente conseguir o spin. Porque tem gente que tem algumas dificuldades de de fazer pergunta de faturamento, por exemplo. Pô, como é que eu faço pergunta de faturamento? Não fico muito muita vontade para fazer. O que vai dar essa abertura Para que vocês consigam fazer essa pergunta, é o armado. A gente coloca até as três intenções aqui pra pessoa ficar mais à vontade, que é o quê?
João, não estou aqui para te vender nada, estou aqui para contribuir com a tua empresa. Né? Mas para isso eu preciso conhecer a tua empresa, para saber se faz sentido tê-lo com a gente. Mas também preciso que você conheça a minha, para saber se faz sentido. para você estar conosco. Então, quando você coloca ali Eu não estou aqui para vender, estou aqui para contribuir, mas eu preciso entender o teu negócio, você já está. fazendo uma abertura para que ele te responda. E aí a gente começa essa pergunta de spin. Spin a gente tem aqui, situação, é onde a gente coleta informações do cliente. Né? O P de problema. onde a gente ajuda o prospecto a identificar suas principais dores. Implicação. onde a gente consiga apresentar algumas consequências que podem acontecer se não resolver esses problemas.
Nem a necessidade, a gente mostra o cenário ideal. com o uso da sua solução. a necessidade Eu costumo dizer que tem dois pontos. A gente fala sobre a necessidade no spin antes da apresentação e a gente supera a necessidade com a solução, que é o nosso produto, que é o nosso pitch. Quando a gente fala do nosso método. Tá? Bom. Pegar ponto a ponto aqui e colete as informações do seu cliente. Vamos pegar a situação. Bom, me conta um pouco mais do seu atual momento. da sua empresa, o que você levou a agendar esse horário conosco, aqui é uma pergunta aberta. Aqui é onde você vai deixar ele falar. E pode ser que a gente pegue alguns leads, pessoas mais influentes, que a gente costuma dizer.
que fale muito e que vai contar a história inteira da empresa, que vai falar toda a situação dela. Gente, escute atentamente. Tem essa escutativa. Mas assim. como obrigação. Porque vários pontos que são ditos ali São extremamente importantes para você não fazer a mesma pergunta. Se você não prestar atenção, você acaba fazendo a mesma pergunta, porque você tem um script. Muitos têm script de spin. É bom a gente montar esse script de spin. E naquela história que a pessoa conta, Você não está 100% atento, é capaz que você vá seguir o script e faça a mesma pergunta. Você já pegou a resposta. Só que Esse primeiro Essa primeira pergunta que a gente está fazendo, que é mais aberta, que ele vai falar bastante. Ela não é a única pergunta que a gente tem que fazer.
Então o que eu recomendo aqui? Façam um script de vocês com perguntas de situação. Que vocês sabem. que pode ser um problema desse lead. E esse problema ele tem que ser algo que a gente consiga resolver no método, no produto. sejam objetivos. em relação à situação dele. Direcione ele a responder o que você de fato precisa saber. E por que é importante a gente ter esse roteiro de perguntas? para a gente conseguir identificar problemas que nem o nosso lead estava vendo. É assim que a gente consegue melhorar e aumentar a necessidade dele. A gente consegue identificar problemas, a gente não implanta problemas. A gente identifica, a gente só vai saber da situação dele. Então, pegando o lógico, nós como exemplo. Eu posso ter um problema ali na empresa dele de agendamento.
Eu só vou saber se eu perguntar para ele como que está. a conversão de agendamento dele. Eu posso ter um problema de conversão. de vendas, só vou saber perguntando sobre vendas. Então ele pode falar a história da empresa dele inteira. Mas se ele não for analítico, ele pode não falar desses pontos principais que é uma virada de chave que a gente consegue resolver que muda a vida dele. Ele vai fazer muita diferença lá na frente. Então, pegando aí o doutor Anderson, por exemplo. Ele pode fazer perguntas de situação. de hoje. Quando você acorda, qual que é a primeira coisa que você faz? Tem gente que fica ali, deitado na cama durante uma hora, uma hora e meia, mexendo no celular. Não consegue acordar. e ser ativo. Ele precisa daquele período.
Mas será que? É necessário mesmo? A gente sabe que não. Então, esse tipo de pergunta do dia a dia, ele nunca vai imaginar que pode ser um problema para ele. Mas se você perguntar, você vai conseguir identificar isso e mostrar para ele que isso é um problema e que isso implica em coisas piores. É. No caso ali do do Sérgio, né, o Sérgio trabalha ali na Talga, trabalha com Com franquias. A pessoa está buscando investimento, muitas vezes em franquias. Algumas vezes ela está comparando com investimento convencional. Mas hoje O que você busca de retorno financeiro? O que você busca de estabilidade? dentro do que você está procurando de investimento. O que você busca de ação? Por exemplo, o que você quer exercer? Você quer exercer algo?
para trazer esse retorno ou você quer que seja um retorno passivo ali? São perguntas que eu quero entender o porquê que ele está procurando investimento. E aí é a situação. Quantas pessoas hoje estão no teu projeto? Quantos clientes você tem hoje na tua carteira? Quantos leads você consegue trazer? Qual que é a conversão? Você já está pensando em procura procurar ajuda profissional há muito tempo. No caso do Anderson, se alguém veio através dos funis dele, se ele prospectou, já não seria uma pergunta. tão efetiva. Porque ele não veio até você, você foi até ele. Eu poderia mudar? Você já pensou em procurar uma ajuda profissional em algum momento? Isso é importante, saber se ele já pensou em procurar algo. Quer dizer que ele já tem alguns problemas que estão incomodando ele.
Tá. Então eu vou pedir para vocês aqui. Questão à situação. Quem quer falar um pouquinho do seu negócio? e perguntas de situação que costuma fazer. que talvez nós possamos complementar aqui. Posso falar? Pode? Legal. Então, no nosso caso aqui, que é a parte nutricional de saúde, de um modo geral. Hoje as principais perguntas que nós fazemos é qual que é o objetivo atual da pessoa quando ele vem entrar em contato, então hoje o principal canal nosso ali é a pessoa preencher um formulário, então a gente acaba já sabendo o que ele quer, mas quando ele vinha direto Qual que é o objetivo? Normalmente, 90% dos casos vai vir com o objetivo de emagrecimento e hipertrofia. Então, ela vai falar emagrecimento. E aí nós perguntamos, em quanto tempo você gosta, qual é o peso que você gostaria de eliminar?
Ela vai relatar para nós ali, ah, 10 quilos. E aí nós perguntamos, mais ou menos em quanto tempo você gostaria de eliminar? tempo você gostaria de eliminar esse peso? Mesmo a gente sabendo da parte da fisiológica que tem uma etapa, ela fala, ah, seis, sete meses. Então dali a gente já começa. identificar que é uma pessoa que pode ter um acompanhamento mais longitudinal, está buscando uma transformação efetiva de fato, e depois dessas perguntas, normalmente a gente pergunta, tem algo mais além desse objetivo que te incomoda? Então, exemplo. Aí a gente acaba dando um exemplo para ela. Sono, estresse, ansiedade, constipação. enxaqueca, aí na maioria dos casos acaba preenchendo ali, ah, eu sinto às vezes ansiedade, uma enxaqueca, ah, meu intestino às vezes não funciona direito, sinto muita fadiga, sono, então ali a gente vai pontuando e fala, bom.
Entendemos esse seu caso. Então normalmente essas são as perguntas que nós vamos fazer. Principalmente depois nós vamos decorrer ali falando um pouquinho do que. Se eu não ajustar aquele sono, aquela fadiga, que tá tudo conectado entre si, e aí ela não consegue atingir o objetivo dela de emagrecimento que ela veio buscando como principal. Então a gente sempre fala assim. Então dá para fazer esse tratamento, porém a gente vai unir o objetivo primário que você quer de emagrecimento junto com o tratamento dessas manifestações que você me relatou. Tchau. As perguntas que eu fiz aqui de exemplo, que eu tirei da minha cabeça na hora, tá, doutor? É. sobre a rotina. dessas pessoas. Fez sentido para você? Fez muito sentido porque hoje uma das coisas que a gente mais bate na tecla é o fator de estilo de vida, que é o sono.
E o que a gente observa as pessoas hoje, de fato, acordando e a primeira coisa indo olhar o celular. Então, nós sempre comentamos para essa pessoa acordar, tomar seu banho, fazer uma meditação, uma oração, ter pensamentos positivos, para que ela comece ali o momento dela, depois tomar o café da mãe. Então, fez total sentido sim. Então, assim, eu recomendo colocar mais perguntas dessa. na sua situação. da rotina da pessoa que você já sabe. que pode ser um problema ali e que ela está passando por isso. que é corriqueiro dentro do dos seus pacientes. Então, recomendo que você coloque mais perguntas dessa, porque Porque essas perguntas e esses problemas, você vai conseguir fazer uma implicação muito mais forte, porque faz parte do dia a dia dela. E aí se torna muito mais forte, quando é algo recorrente.
Perfeito. Tá? Larissa? Olá, tudo bom? Boa tarde. Eu trabalho com um negócio de empreendedores brasileiros nos Estados Unidos. E normalmente são mulheres que eu trabalho tanto com o ramo de limpeza como construção civil porque eu sou engenheira. Na Constituição Civil, a maioria são homens, eles não sabem falar muito. Eles têm dificuldade até eles de conseguirem passar. o problema deles, né, conseguirem mostrar e ser claros. Porque muitas das vezes eu estou falando com o pintor. Eu tô falando com o pedreiro. Não estou falando com um empresário. Porém, lá o mercado é totalmente diferente. Ele é totalmente viável porque ele paga mil dólares. num pacote mensal. de agenciamento. É. Ao contrário daqui, se eu for tentar esse público aqui. ele não tem essa viabilidade financeira, mas lá isso para eles é super acessível.
E aí, uma das minhas dificuldades é Quando eu estou atendendo mulheres, Quando eu tô na fase ali da introdução, da pré-apresentação, Eu me apresento, peço para a pessoa me contar um pouquinho da história de vida dela. Eu gosto de criar esse gancho porque uma das dores deles É que eles foram para os Estados Unidos para empreender por algum motivo. Não era um sonho da vida deles. Obrigado. E aí Quando eles começam a falar, eles já misturam tudo, misturam tanto o pessoal quanto o profissional. Quando eu vou? para a minha parte de conexão. eu comecei a montar um script E aí Mas, Eu tô achando ele muito superficial ainda. Tô achando que tem muita coisa que eu tô deixando passar.
E as minhas perguntas são eu pergunto o que levou a pessoa, se não me respondeu antes, eu pergunto o que levou a pessoa a empreender nos Estados Unidos. Porque antes eu já soube o porquê que ela foi parar nos Estados Unidos, que é a parte pessoal. lá na introdução. Aí, depois disso, eu pergunto se você já empreendia no Brasil, porque a maioria deles já empreendia. E qual a principal diferença, né? Qual a principal dor, assim, que tinha aqui e que tem lá? Se a atual média, pergunto o faturamento médio, ou então a média de clientes atendidos no mês. Se já tem uma quantidade fixa ou se não. Enfim, tento ver um pouquinho essa dor. Pergunto qual a forma que eles têm de captar clientes, porque lá eles estão um pouquinho reféns.
de um aplicativo que cobra super caro e não tem previsibilidade nenhuma. A gente sabe que anúncio de tráfego pago também não é uma coisa barata, ainda mais hoje em dia. Mas a gente tem uma determinada previsibilidade, a gente consegue entender aqueles dados depois de um tempo. E a gente consegue ter uma previsibilidade. Esse aplicativo que eles têm lá, que eles pagam por mês, é caro. Não tem previsibilidade. e também pergunto qual que é a meta deles esse ano, se eles têm uma meta de crescimento, se não têm uma meta de crescimento. Só que eu acho que fica muito solto ainda. Olha. Você me falando aqui É Eu acho que faltou a gente mensurar a questão de tempo. Quanto tempo? Muitos deles não têm tempo para nada. Eles, inclusive, fazem a call comigo.
dentro do carro, no trânsito, eles param em algum lugar e falam comigo. É até difícil para eu, por exemplo, apresentar algo para eles, a apresentação PDF. É até difícil. porque eles estão sempre nessa correria. Normalmente, por, graças a Deus, eu conseguir criar uma conexão com eles ali no início. Eu acho que eles quebram um pouquinho essa coisa de mais uma pessoa me oferecendo alguma coisa. ou algo do tipo, até porque eles que procuraram. E é isso. Aí eu consigo. Acabou que o meu filho entrou aqui. Só um minuto, amor. Tá? E aí eu consigo perguntar para eles determinadas coisas que eles mesmos falam, por exemplo, eles têm filhos, mas eles não querem continuar nessa correria porque eles não têm tempo para os filhos. Então, isso é uma dor referente ao tempo deles.
Eles não têm tempo de qualidade para nada. Nem sem filhos e nem com filhos, porque eles vivem nessa loucura de trabalhar. Mamãe! É, isso já Isso já é um bom gatilho pra Tanto agendamento. quanto fazer ele parar um pouco ali para disputar. Você não consegue um tempo nem pra nos ouvir aqui, como é que eu vou conseguir te ajudar para que você Tenha mais tempo futuramente. E fazer ele parar um pouquinho ali. Mas em relação à situação que a gente está falando do Spin, quanto tempo ele já está lá? É interessante você saber quanto tempo ele já está lá, quanto que ele faturava. há X tempo atrás, pra você saber como é que tá o crescimento dele. ou se ele está estagnado.
Porque se ele continua trabalhando cada vez mais, continua sem tempo e está estagnado, de nada está adiantando. E aí eu consigo trazer ele depois, quando eu for. fazer a solução mesmo. do meu método. E o que ele quer hoje é manter do jeito que ele está, trabalhando muito e estagnado. ou se ele prefere continuar trabalhando como ele está trabalhando, só que ganhando mais. Ou se ele prefere ganhar mais e trabalhar menos. E aí eu começo a ter vários caminhos com ele. Sim. Então você começa a fazer enxergar. que isso é um problema latente. muito tempo sem melhorar o faturamento. E que do jeito que ele tá, nunca vai acabar. Olha que implicação forte, você nunca vai ter tempo pro seu filho. Porque você tá xizando. Trabalhando a mesma coisa e ganhando a mesma coisa.
Se você continuar fazendo o que você está fazendo, quanto tempo você vai conseguir parar para dar atenção para o seu filho? E como você já conseguiu um bom relacionamento ali, um bom rapport no começo, você consegue falar isso de uma forma que ele entenda e não seja agressivo. Normalmente eu sou bem transparente com eles porque eles têm essa abertura, eles dão essa abertura para mim. Isso é o que eu tenho sentido, eu não sou a expert do negócio, eu sou closer deles. Uhum. Mas é o que tem acontecido. Eu comecei com eles agora. Eu sou closer há pouco tempo. Eu só fiz três pausas até agora. É, já vendeu? Já vendi as três. Parabéns, parabéns. Graças a Deus. Mas eles têm dado essa abertura, isso facilita demais.
Porque eu consigo realmente entender o que ele está sentindo. Eu já vi algumas pausas onde a pessoa não queria abrir. o quanto estava faturando. não queria abrir quantidade de funcionários, não queria abrir nada. E aí eu não passei por isso ainda, graças a Deus. Quer dizer que você tá fazendo um bom trabalho, depende da gente conseguir fazer isso, né? Então você conseguiu fazer um rapório legal ali com ele. e fazer com que ele se abra mesmo que seja difícil. Não. Obrigada. Imagina. Vamos lá. Tchau. Obrigado. Então, hoje aconteceu uma situação bem atípica. Eu sou da CM2, os irmãos Cristina e César. e trabalhamos com prosperar uma com com essa parte de cura espiritual. E aconteceu que, quando você citou sobre buscar, você já buscou por uma ajuda profissional?
Eu lembrei de hoje mais cedo, tivemos um lead. que a conversa estava indo bem, até que ele usou, pelo que eu percebi, ele usou o spin contra. A gente, porque quando tocamos nesse assunto, ele falou Ah, mas vocês, é claro que vocês vão oferecer isso e aquilo, porque vocês pegam todas as nossas informações, parece que já é um padrão, vocês pegam as nossas dores, vocês pegam as nossas Realmente. É uma técnica, claro, que a gente procura não engessar de maneira alguma, alinhar ao perfil do cliente. Mas já era um cliente também que ele estava meio que passando por várias coisas, então ele já buscou vários profissionais. E aí Claro que tudo começa pela técnica, pelo começo, tem que fazer uma investigação. Então, o cliente já estava meio que saturado daquilo.
Então, parece que ele ficou um pouco incomodado. Ah, eu vou ficar explicando, falando, abrindo a minha vida aqui, sendo que eu nem estou falando com, sendo que eu estou falando apenas com uma pessoa da equipe comercial, não vai ser a pessoa que de fato. Vai resolver o meu problema? Então, eu queria saber, assim, o que eu poderia fazer para, no caso, de um cliente assim aparecer, quando ele já tentou várias coisas, realmente reafirmar que o nosso diferencial, trabalhar o nosso diferencial. Ou tentar, como tem essa questão da espiritualidade, tentar fazer um spin diferencial. Na verdade, foi um caso. você me trouxe um caso, eu creio que não tenha tantos casos assim, mas quando tiver Eu concordaria, você já tem uma objeção ali no início, eu concordaria, não, realmente, a gente precisa saber.
De toda a sua situação no momento Eu preciso fazer um diagnóstico completo Mas não é porque eu vou te ajudar aqui Eu sou treinado. Por eles, Estou treinada por eles para saber. Se a nossa solução realmente encaixa para você. Porque se nessas perguntas eu perceber que a nossa solução não é a ideal para você, eu não vou nem te apresentar o produto. Porque eu não tô aqui pra te vender, eu tô aqui realmente pra te ajudar. Então, se eu não souber Onde que você tá hoje? Eu não sei se eu vou conseguir te ajudar. E eu não quero só oferecer por oferecer. Eu quero saber se realmente isso Vai ser bom pra você. Obrigada. É isso aí. Entende? Concorda com ele e explica o porquê. Isso é importante.
A gente ainda não pode fazer embate agora no início. De falar, mas isso faz parte da técnica, é assim mesmo que funciona, não tem essa necessidade. Então abraça ele ali, não, realmente, eu preciso fazer essas perguntas, mas eu não vou te ajudar, não sou eu. Eu sou treinado por eles, mas também não é para te ajudar. É só para conseguir identificar se a gente consegue te ajudar. E aí É, porque a pessoa entrou pensando que, de fato, já conversaria com o César, já faria alguma coisa. algo que já iria resolver o problema dele, pensou que seria mais para esse lado. Mas a gente trabalha assim, a gente acolhe, a gente entende. entende e continua com o processo para, de fato, ver se realmente vale a pena prosseguir com a apresentação.
Hold on. Mas você precisa deixar ele sempre à vontade para que ele consiga fazer isso. E a melhor forma é mostrar que você não está ali para vender. Você quer entender o momento dele e se realmente fizer sentido, você vai. apresentar para ele. Se não fizer, você não vai. E já aconteceu isso comigo, tá? De eu fazer todo o spin da pessoa. E falar, acho que era Matheus, o nome dele, Matheus? irmão, nosso produto não é o que você precisa no momento. Ele não vai servir, não vai te ajudar. Não adianta vir te apresentar algo que não vai te ajudar. Por quê? Porque O seu problema hoje é isso, você trabalha assim, assim, assado. O nosso método, resumidamente, sem slide, sem nada, é assim, assim, assim, não encaixa.
Não vou te apresentar, não faz sentido eu querer te vender algo que não vai te ajudar. Então é ser sincero mesmo para conseguir trazer. o lead para o teu lado. Sim, porque de várias tentativas, eu acho que ele já vai naquela expectativa, alguém tem que me salvar, alguém tem que me mostrar alguma coisa diferente, já chega armado. Já chega mais armado, já viu muita coisa já, né? Mas aí é. É o nosso papel a colher, tá? Ele já vem machucado, é o nosso papel a colher. Bora lá! Alguém falou alguma coisa ou Ó, Bruno. No caso, essa parte ali de achar o problema e tudo mais, eu queria tirar uma dúvida, porque assim, o que a gente trabalha é sobre crescer através do Instagram, né? É.
Então, às vezes, eu não sei como chegar na dor do cliente, sabe? Para mostrar a necessidade de ele comprar meu produto agora. Tá. O crescer no Instagram tem um objetivo, certo? Sim. O objetivo é Eu pergunto para ele, no caso, hoje qual que é a profissão dele, como que é a carreira dele, como que é a carreira, peço para falar um pouco sobre o negócio, porque a gente também tem um programa de tanto ajudar o negócio físico da pessoa, como ajudar a marca pessoal dela através do Instagram. E aí pergunto o que a pessoa está procurando hoje. pra oferecer a melhor solução pra ela, né? Mas eu digo de entrar na dor dela e trazer urgência pro meu produto. Então, para que você consiga fazer isso, tem que ter com muita clareza qual é o objetivo.
O objetivo hoje, se tiver algum outro, você me fala, mas são dois. ganhar mais dinheiro ou economizar dinheiro. E um tá atrelado ao outro. Normalmente é isso. Quando você quer melhorar a tua marca, Quando você quer ganhar brand é porque você quer ganhar mais dinheiro e você também consegue economizar mais dinheiro investindo menos, em tráfego, investindo menos. Até porque tudo que o PECFEST ensina é no orgânico, né? Exatamente. Não precisar investir em tráfego e tudo mais para alinhar o orgânico primeiro para depois pensar em tráfego. Então, essa é a primeira coisa que tem que estar clara na tua mente. Qual que é o objetivo? Quando você tem um objetivo, você consegue encontrar as dores. Que é o quê? Ela não está conseguindo ganhar mais, ela não está conseguindo escalar, ela não está conseguindo ganhar o suficiente.
Ela está investindo muito, não tem tanto retorno. Ela está investindo muito. e não tem tanta oportunidade, ela está investindo muito, mas não está trazendo o ICP correto. Olha o tanto de dor que tem. Você só precisa descobrir qual que é. Então o objetivo tem que ser claro. E aí ele vai te dar as dores. E aí, onde você consegue fazer perguntas de situação, no caso, dela que vai te ajudar. a saber se realmente ela tem uma dor muito latente ali, que é o quanto ela investe, o quanto ela fatura. o quanto que ela tem de seguidor hoje, quantos seguidores ela tinha há X tempo atrás. Como que está o crescimento? Os leads que chegam para ela, já chegam conhecendo o trabalho dela, conhecendo a marca dela, ou eles chegam frio?
No orgânico. É que muitas pessoas que a gente atende, elas não estão nem no digital ainda, elas só faturam no físico. E a intenção delas é, como empresários, para a marca delas serem conhecidas através do digital. Mas a gente não promete nenhum faturamento. Tá, e hoje, o que você já fez, por exemplo, o que você já fez pra ingressar tua marca no digital? No caso, tem pessoas que falam, ah, eu não tenho minha marca digital ainda, até tem um social mídia ali que posta algumas coisas, mas não está dando muito resultado. E por que você quer ter sua marca no digital? para eu conseguir faturar mais. Pra você conseguir fatorar mais. Então você já pegou o porquê aí. Pra ser mais conhecida. Pô, legal. Hoje você tá faturando quanto?
Ah, hoje estou faturando, hoje minha margem está em torno de uns 30%, 20%. Às vezes, se a gente pega dono de mercado, que é 5%. Caraca, e tem algum concorrente seu que que você já enxerga que seja faturando digital ou que já tem uma marca. já forte no digital. Eu posso perguntar também em relação ao concorrente? Sem problema nenhum. Porque tem algumas áreas que não tem pessoas ainda dentro do digital fazendo isso, sabe? Por exemplo, tem um do mercado que ele quer algo extra para faturar através digital, mas que o mercado dele seja conhecido. Ou advogado que quer melhorar o posicionamento. e crescer no digital para conseguir cobrar mais pelo seu serviço. Então, a gente atende todo tipo de público. Então, aí você vai descobrindo.
Por como você atenta todo tipo de público, você me deu uma informação agora. Se eu estivesse, por exemplo, na tua equipe, eu ia guardar. Que é o quê? Nem todo mundo tem um concorrente no digital. O que eu vou fazer? Eu vou estudar essa pessoa antes de atender para saber se ela tem um concorrente no digital. Se ela não tiver eu não vou perguntar, se ela tiver eu vou perguntar, se ela não souber me responder eu vou falar. Tchau. E aí eu vou colocar uma dor nela. Ah, você não conhece? Eu vou te mostrar aqui. Esse aqui já tá assim, assim, assado. Por que eu sei disso? Porque eu preciso de fato conhecer. O seu mercado para poder te ajudar, concorda comigo? Eu já fiz a minha lição de casa.
Olha a autoridade que eu estou ganhando. Sim. É que às vezes eu não consigo entrar no Instagram da pessoa pra ver, porque eu tenho reunião às vezes de uma em uma hora. Então, por exemplo, eu tenho uma reunião, tipo, saindo daqui, eu tenho umas três horas, depois eu tenho outras quatro. Quando você estuda nichos, quando você estuda nichos, Ao decorrer do tempo, você vai ter ele na tua cabeça. Quando você perguntar para a pessoa mesmo que você não conseguiu abrir o perfil, e ela falar do teu nicho, vai vir isso para você. Tem algo que você vai construindo. Você vai tendo ali um conhecimento maior sobre isso. Eu falo de casos de mentorados que tiveram resultado, conseguiram faturar através do digital, através do tempo de um mês, ou em um ano já está faturando um milhão.
Então, eu trago esses dados também, para trazer autoridade também para o expert. Sim, mas nem sempre foi o que você falou. Às vezes eu faço de uma em uma hora. Você vai adquirir esse conhecimento cada vez mais, vai estar na ponta da língua. Você pode organizar os links, mas nem sempre vai ter. E aí você vai fazendo perguntas pra dor convencionais que costumam ter os clientes. E você acabou de me dar uma dor. que a pessoa quer cobrar mais. Muitos querem cobrar mais para ter uma margem maior, mas muitos querem cobrar mais para trabalhar menos. Porque. Se eu coloco X hoje e trabalho Cinco dias na semana eu posso cobrar 2x e trabalhar 3x. Ou trabalhar metade, meio período. Ela quer mais tempo com a família e aí você tem que descobrir qual que é isso.
E é nessa pergunta de situação. você vai encontrar. E muitas vezes gente, ser direto também não é um problema. Perguntar para ela qual é o objetivo dela dentro do digital. Ah, eu quero entrar no digital, mas por que você quer entrar no digital? O que você busca através disso? Ah, eu quero fazer uma mentoria. Eu quero fazer uma mentoria para ajudar pessoas a fazer o que eu faço hoje. Ou eu como sendo um case de sucesso, que eu voltei a uma academia e eu era vidraceiro. Saí do nada e virei dona de duas academias. Um exemplo, né? Beijinho. E aí você vai perguntando o porquê. O porquê é maravilhoso. Né? Pô, bacana, parabéns pela sua trajetória, faz apreciação sincera. né, e Se você se imaginar hoje Conseguindo fazer a tua mentoria.
O que isso vai te trazer? Vai trazer lucro no meu bolso. E autoridade também, né? lucro, autoridade. qual que é o seu tempo? que você quer entregar e começar a fazer a sua mentoria? Qual foi o objetivo que você colocou como meta? Em quanto tempo você quer começar a fazer? Ah, eu quero começar a fazer, não tem uma data exata, eu quero começar a fazer, mas eu só entrei aqui na Cal para saber. mais informações e quem sabe eu tomasse a decisão mais pra frente. Rapaz, você tá pegando só os seus cases mais difíceis? Tchau. É. Mas é porque como não era tanta urgência a questão de entrar no digital. Então, às vezes, as pessoas têm muito caso de quero pensar, só que eu quero que ela feche na cal, né?
Até porque ela saindo da cal, eu não vou fazer a condição que eu vou fazer na cal pra ela, né? Mas isso pode estar acontecendo, Emily, pelo menos o que eu tenho de experiência aqui, é que você não conseguiu descobrir o porquê real. Se a pessoa almeja estar lá, não é só questão de dinheiro. Às vezes ela quer sair de alguma situação que ela está num momento de falta de tempo. Ou ela quer ajudar outras pessoas. Ou ela quer ajudar outras pessoas. Ela quer ajudar outras pessoas e ela quer viver disso, então ela tem que fatorar com isso também. Então o que está acontecendo é o quê? Você não está conseguindo descobrir dentro das suas perguntas o porquê real, o porquê pessoal dela. Só está tendo pergunta de situação.
Que aí, na verdade, seria o armap, que você poderia fazer isso, mas está tendo pergunta de situação somente em relação à tua entrega ao teu negócio. Mas por trás disso tem que ter um porquê real para criar essa necessidade. Eu falei de um atendimento que eu fiz aqui, que o porquê real Era ter mais tempo com os filhos, que estavam vivendo só de lançamento. Mas já ganhava muito bem. Pô, ganhava pra cacete. Mas tava vivendo de lançamento, não tinha tempo pra nada. Pô, eu quero continuar ganhando o que eu já estou ganhando. Se puder fatorar mais, ótimo. Mas eu quero fazer o que eu faço hoje. Um tempo de qualidade. Então vem para o High Ticket. montar um time comercial. alguém que você consiga ensinar e que você consiga empregar, por exemplo.
Então esse porquê real que a gente descobre no ar mapa é importante. Tudo tem um porquê por trás. Por isso que tem a necessidade da aula. Não sei se você assistiu a aula do Armap que nós fizemos na semana retrasada. Não, eu tive call e não consegui ver. Então, essa aula foi uma aula importante por conta disso, porque eu quero descobrir as necessidades pessoais da pessoa antes de entrar para o Por espinha. E aí vai ser muito mais fácil de eu fazer pergunta de situação. sabendo qual que é o objetivo dela pessoal, o que ela faz hoje no dia a dia, o que ela sente falta. Tchau. Eu recomendo que você faça. Na próxima aula. É uma aula só de dúvidas, né?
Eu tô vendo aqui que uma boa parte foi tirando dúvidas, mas a próxima aula é uma aula só de dúvidas. Então, eu recomendo que você tente fazer esse O seu spin traga pra gente nessa aula de dúvidas, onde a gente vai ter uma hora só pra tirar dúvidas. E aí, lógico, a gente vai abrir espaço pra todo mundo. Mas tenta fazer dentro do que eu passar aqui hoje pra ver se você consegue criar um script pra tirar essa situação real da pessoa. E consegui fazer também. e implicação em cima disso. Tchau. É, não, porque eu sinto que essa é a minha dificuldade de eu encontrar o real problema da pessoa. Ela fala ali o porquê que ela quer entrar e tudo mais, mas eu tô sentindo essa dificuldade, sabe?
De trazer essa urgência pra pessoa fechar comigo. Deixa eu te perguntar, você é da formação ou é da...? Tchau. Deixa eu dar aceleração. Deixa eu ver aqui. Tchau. Estava até vendo uma aula do Victor aqui. Peraí. Tchau. É da formação. Só aparece EAD e times comerciais, pra mim. É, é da formação. Acabei de ver aqui porque eu não achei seu expert. Tem que trazer o seu expert para conhecer a aceleração, que eu já ia falar para você marcar uma tutoria e a gente ia montar isso para você. Eu acho que eles estão vendo ali até a questão de script, porque a gente não tem também uma apresentação para mostrar para o cliente, né? É tudo falando aqui. Calma, passa para o pré-venda, calma, o número dela. Ela está precisando da sentença.
Deixa eu dar um depoimento aqui. Fiz uma semana passada com o Bruno, já ajustei algumas coisas. A gente deu nosso ticket médio de R$3.000 para R$10.000 já nessa semana, só com alguns ajustes. Obrigado, Bruno. Tamo junto. Eu que agradeço, meu irmão. E tá vendendo bem, né? Vendi mais um hoje, só que downsell. Aí fiz uma proposta. É. De 18. Só que o cara queria falar com a esposa, saiu da cola e não conseguiu vender. Enfim, ficou para dar o retorno depois e aí o retorno é negativo, o cara não fecha. É, aí vem um áudio de dois minutos explicando, aí não tem jeito. É. É mais ou menos. É menor, é menor. Estamos quase na meta aí. Bora, bora, bora. É, três vezes mais valor fica mais fácil chegar na meta.
Então vamos duplicar essa meta aí, triplicar essa meta aí. Mas se eu não me engano, Bruno, o expert já tá, ou o sócio do expert já tá falando com vocês sobre isso, né? De montar uma apresentação e E alinhar alguns pontos. Por acaso seria o Arthur Gerber? Esse mesmo. Já é acelerado. Ah, então não vou vender. Então, marca com ele e pede pra ele fazer uma cautoria comigo, calma. Bora! Obrigada. Imagina. Falar aqui de problema. Né? É onde a gente ajuda o cliente a identificar as principais dores. Quais os principais desafios que você enfrenta hoje? Pergunta aberta. Como? A falta de oratória está afetando o seu desempenho. Pergunta já mais fechada. Quando a gente for fazer esse script de problema. O que a gente pode fazer? Vamos lá.
Eu tenho essa primeira parte do meu método. Essa é a primeira parte do meu método. O que ele resolve? No caso do do Brendon. Ele resolve previsibilidade. que é uma dor muito forte ali. Aumento de faturamento. Aumento de ticket médio. captação de leads mais quente. Perfeito, então eu tenho o que ele resolve. Hoje, João, Como é que você faz a sua captação de lead? Ah, faço assim é ser assado. Como é que estão vindo esses leads? Cara, alguns respondem, alguns não respondem. E quanto você está investindo? Estou investindo X valor. E quanto está saindo de vendas? Cara, está saindo uma venda a cada cinco, seis meses. Para quem não conhece o Brandon, ele tem um produto que ajuda as grandes imobiliárias, incorporadores que fazem vendas direto e também corretores autônomos. Tá?
a ter previsibilidade aí, a conseguir trazer mais fácil esse lead. Se sair alguma coisa aqui, eu quero comissão, tá, Breno? As corretoras fazer esse carro? É o quê? Ajuda os corretores a tocar mais o sino. É isso aí, véi. É isso aí. Eu já fui corretor também, pra quem não sabe, então eu sei dessas dores aí. Então eu começo a fazer perguntas de problemas, pra identificar esses problemas. do que eu consigo resolver. Hoje, como é que o lead chega para você? Hoje, como que está a tua conversão? Quantas vendas? Olha só uma pergunta capriciosa para ele que vai ter uma resposta diferente. Quantas vendas você está fazendo por mês? O cara vai falar, quem me dera, velho. Tá só venda a cada seis meses, irmão.
Consigo tirar ali 40, 50 mil numa venda boa, mas a cada seis meses, a cada três meses, a cada quatro meses, eu não acredito aí. Tem que vender todo mês e aí você já começa. Mas me fala um negócio, você consegue, aí você já começa a pegar o problema ali e implicar com ele. Como é que você consegue? guardar essa grana, consegue administrar essa grana durante esses seis meses aí? Como é que fica o quinto ou sexto mês, velho? Não, eu começo a cortar tudo, o corto de investimento. O tráfego. Opa! É justo eu trazer a minha experiência para isso, eu ficaria muita vaidade, geraria muito confronto, talvez comparação. Porque, por exemplo, é muito fácil vender tudo mais que um corretor. Os corretores, desculpa, mas é muito fraco mesmo.
E, tipo, no primeiro mês como corretor, eu fiz três vendas. Daí, depois, no outro mês, mais três. É muito fácil, só que o pessoal não tem método. Eu falo, cara, E outro, vários corretores nossos, quando eles entram, no primeiro mês eles já fazem venda, porque eles seguem o método. Só que a galera está disposta a aprender. É muito duro eu já pegar e trazer exemplos de outras pessoas até o meu. Deixa isso mais para o final ou posso já fazer isso no spin contextualizando com outras perguntas? Eu não colocaria isso no espinho, eu colocaria isso na sua autoridade, em algum momento ali, depois da ancoragem junto com o depoimento. Tchau. Para ser o seu marco. O spin. Vamos deixar o spin, o foco do spin do armap? É o teu lead.
É o teu lead. Então assim, para não dar essa impressão que tu falou. Fala, pô, tô aqui vendendo uma a cada seis meses, o cara tá vendendo uma a cada três meses, deixa isso pra um segundo momento onde ele se inspire em você. Tá? E aí vocês viram que a gente começa a fazer pergunta de problema. em cima do nosso método, que a gente consegue resolver. para identificar se existe aquele problema ali. E muitas vezes acontece daquele problema existir a pessoa não ter identificado. esse problema. Acontece que a pessoa não conseguiu ter identificado ainda. Ela fala, eu não consigo faturar. Mas ela não sabe. Um problema que eu pego aqui. A pessoa não sabe quantos leads geram, quanto tem de agendamento, quanto tem de conversão e qual é o ticket médio.
Qual que é o problema aqui? Ela não sabe metrificar, ela não sabe gerir. E aí eu consigo incluir problema em todos os campos. Porque ela não sabe, ela não sabe onde é que tá, então ela não sabe pra onde ela vai. Aí eu começo a bater em cima de gestão. Tá? Pariço. Só uma dúvida. Acaba que conforme você está conversando com Lídia, Algumas coisas você consegue ter a resposta antes até de perguntar. E aí saiu um pouquinho. dessa ordem. Tem problema? Não, nenhum. Não tem problema, só tem que fazer o spin dentro do contexto todo da call ou tem o horário. O time do spin. Mas não tem problema eu, às vezes, acabar fazendo uma pergunta de situação. e ele já me trazer uma resposta de um problema.
E eu já batei em cima daquele dali. Situação vir problema, eu ficaria mais tempo em situação e problema. para depois vir para a implicação. Mas não é algo que vai te é muito do momento pra pra para a conversa fluir. Às vezes a conversa está fluindo por uma implicação e aí você mantém ela fluindo, fica muito mais natural, muito mais verdadeira e com uma efetividade muito maior. Tá? Por exemplo, eu tenho duas vertentes, essa parte de tráfego. de como é que está vindo a captação, e aí eu pergunto se já faz tráfego, se já fez, se conhece, enfim. Para depois eu perguntar. essa parte de faturamento. Por exemplo. Mas se ela já me responde ali no tráfego, que ela não faz tráfego, ou que ela fez, mas não deu certo, eu pergunto qual foi o tipo, enfim.
E aí vou dentro ali do tráfego para depois eu vir para faturamento. Tá, vamos lá. Tem problema depois eu voltar para a situação de faturamento? Não tem problema, mas existe uma forma de você continuar. A sua pergunta é de situação. Sim! Sem perder a fluidez, tá? Você consegue fazer isso? Porque ela começou a reclamar e falar do problema dela de de captação de lead, que é algo que tu consegue ajudar. Tá, mas o que, quanto que isso implicou pra você ali? Hoje, qual é o seu faturamento? Só para eu entender. Ela tá falando de lead, ela tá com problema no lead, tá, mas Caramba, então tá difícil a parte do marketing, tá difícil trazer lead pra você. Qual que é o seu faturamento hoje, Maria? O faturamento X.
E há seis meses atrás, qual era o seu faturamento? E você continua na situação. Porque uma coisa está interligada na outra. Tá. Entendeu? Uma coisa tem que ter ligada na outra. E aí se você conseguir trazer todos esses problemas e implicar com todos eles de maneira efetiva e junto, você concorda que vai ser uma dor muito mais forte? Vai ser muito mais forte, sim. Vai ser muito mais forte. Você bater em cima do machucado ali vai ficar muito mais forte. do que a gente ficar oscilando, sabe? Porque o que pode acontecer aqui, tá, gente? Eu estou fazendo pergunta de situação. Ela vem com problema. Eu vou com a implicação. E aí eu quero procurar uma outra situação dela. E aí ela fala pra mim, não, minha conversão tá em 50%, tá maravilhosa.
Já deu uma aliviada ali na da implicação, da dor. O emocional dela já melhorou. Já, já deu uma aliviada, já. Pô, não, minha conversão tá boa demais, tô no melhor assunto. Entende? Então eu quero saber toda a situação para ir nos pontos certos, nos pontos corretos. para conseguir fazer a implicação. Show? Tchau. Nossa, vou ter que rever meu script tudo. Então eu espero que daqui a uma ou duas semanas tu venha falando que melhorou muito as vendas. Apesar que como que vai melhorar? A mulher fez três calls e três vendas, gente. Ah, mas Mesmo assim, foram só três, né? Ticket médio, aumentou o ticket médio. Faz igual o Brandon, aumentou o ticket médio aí. Né? Você sentou aqui? Serviço de marketing, tráfego, essas coisas também? O que você mente?
É isso, é serviço de tráfego. Só que ia lá para os Estados Unidos, então ele é mais baseado em Google. Em Google My Business, Google Geringer, entendeu? Do que Facebook? Oi? Não, não converso muito em inglês. Por isso que são empreendedores brasileiros. Eu sei inglês, mas eu não falo. Uma sacada que o Bruno me deu, em vez de cobrar mensalmente, começar a cobrar o pacote inteiro. Cara, pego seis meses, então, pô, é 3 mil por mês, seis meses dá 18 mil, ó, 18 mil no cartão, em seis vezes eu avista. E aí você tem que amarrar alguns entregáveis que você vai entregar tipo 80% no primeiro mês. Falar, cara, não tem porque eu vender esse parcelado. Porque você vai receber a maior parte. No primeiro mês.
E aí isso tem sido um fechamento muito forte. Uma das dores deles é exatamente eles não terem algo certo. Então, para eles, fica muito mais viável pagar semanalmente, inclusive. do que até o mês. É. Aí o que eu faço? Como eu consegui identificar isso? Já na hora de fechamento, quando eu vejo que isso é uma dor, eu tiro do mensal. O contrato é um contrato de no mínimo de seis meses. Mas, quando eu venho para a parte de fechamento de pagamento mensal, se eu vejo essa dor, eu trago o semanal para ele que o expert me liberou. E aí ele fecha. Só que aí, por exemplo, no mensal, se ele fizer o mensal, O valor, em vez da minha queda, eu fazer em cima do valor total, eu faço na diferenciação entre mensal e semanal.
Entendeu? E eles fecham. Mas eles preferem semanal. Aí no semanal aumentaria, tá? Vamos supor. É isso que eu faço no semanal mesmo? É, meio mensal. Em vez de você cobrar 2,5% semanal, você cobra 3, 4% semanal. É. Bora lá. Fala João! Obrigada, Branco. Bruno, eu vendo mentorias, então assim, como é um high ticket, eu costumo ter alguns leads aqui que, na maioria das vezes, a objeção deles é a falta de dinheiro. E eu gostaria de saber uma opinião sua em relação a isso, de como fazer para contornar. essa objeção, porque ela é muito recorrente. Eles dizem assim, não tenho dinheiro, ou então vou juntar dinheiro, vou esperar uma hora melhor para poder fazer. é sempre alguma história triste, sabe? Só tenho dinheiro para alimentar minha família. Vamos lá.
Isso aí a gente já conversou aqui, né, gente? Falta de dinheiro real, verdadeira, não tem o que resolver, porque a gente não vai tirar e pagar pro cara e muito menos doar. não tem muito para onde ir. Tá? Mas o que você precisa fazer, João, é mensurar se realmente é falta de dinheiro Apesar que aqui eu vou pedir para vocês manterem a pergunta mais dentro do tema, mas eu vou responder o João. Acho que ele é novo aqui, né, João? Vou passar aqui para ti. Sim. Falta de dinheiro, Roberto Quando você chega no momento do fechamento, Quando a pessoa vai falar em relação ao financeiro, Ela pode te falar de duas formas, tá? A primeira forma que ela pode te falar é Cara, não Não tenho dinheiro agora, não consigo fazer.
Eu estou com algumas dívidas aqui, estou com alguma coisa ali. Ela vai falando desse jeito e trazendo coisa, e trazendo problema, e trazendo problema dela que ela não consegue fazer. Tá? E ela pode falar, irmão, Velho, eu não vou conseguir fazer pós-duto financeiro agora, mas pelo menos não decidi estar me mostrando. Tem alguma outra forma que eu consigo fazer? Será que eu consigo fazer um plano de pagamento diferente com você? Eu prometo que daqui a mesmo que eu não faça. Mas ela me pede. Eu prometo que daqui a três meses a gente fizer Uma parcela menor agora e ir aumentando aos poucos, ou colocar uma intermediária. Eu vou conseguir fazer. Porque eu sei que isso vai me ajudar. Olha o quanto ela acreditou no teu produto, acreditou em você e o quanto ela quer.
Agora, se ela vem dinheiro, dinheiro, dinheiro e só história triste. O que? Pode ser verdade, mas você não consegue mensurar tão forte assim. Então a gente sempre precisa procurar. Melhora na nossa apresentação. Está na nossa forma de apresentar. Agora, resolver problema financeiro. Um pouquinho mais difícil. Tal que Eu faço uma apresentação bem completa, de uma hora mais ou menos, explicando toda a mentoria, colocando os pontos que a gente trabalha, as dificuldades normalmente que o cliente tem ali. Mas assim, é o que você falou Eu estava pensando nisso também. Será que há algum problema na apresentação? Será que o problema é que o cliente não está enxergando o valor? para estar pagando a mentoria. Como? Comecei a pensar dessa forma também. Faz o seguinte, você assiste suas costas? Então, não assisto.
Eu tenho gravado, mas não assisto. Assiste a sua call e e se coloca no lugar do cliente, te escutando. O que você está transmitindo ali? Você está transmitindo energia? Você está conseguindo empolgar pessoas, você está conseguindo atender as necessidades delas, você está conseguindo o rapor. Você faz essa autoanálise. Tá. Beleza Fala, Luiz. Cara, tudo bem? Boa tarde aí, Bruno. Eu vi que você falou uma coisa ali, um insight bem legal pra alguém, acho que foi pra Foi para o Brandon? Quando a gente sabe uma dor muito latente da pessoa, vamos supor, eu sei que eu trabalho com implementação de social selling. Eu sei que na maioria das vezes as pessoas vendem muito para quem chega de anúncio.
E aí eu pensei em perguntar assim, qual foi a última vez que um seguidor chegou, começou a te seguir e em menos de dois dias você fez uma venda para ele? Porque a chance dele responder, sei lá, ou quantas vezes ele fez, uma a cada seis meses, ou uma por mês, é muito grande. Eu nunca fiz isso, sabe? Para despertar essa consciência nisso, a importância do social selling. Você acha que dá certo? É uma pergunta, mas é uma pergunta bem específica Eu iria de uma forma bem natural. Mas que eu acho que seria legal. Eu seguindo uma linha de raciocínio ali, pô. Hoje, qual é o teu faturamento mensal? O cara me falou, cara, 100 mil. Top, parabéns pelo teu resultado. Quanto Desses 100 mil aí, na sua metrificação?
Quantos que vieram dos seus funis? seu faturamento de funis. Quantos que vieram do seu network? Quantos que vieram de social séries? Que vieram direto do seu Insta? A maioria nem sabe o que é social serving. Tanto é que a última que eu converti, eu entreguei um story pra ela, acho que fez 18, 19 mil, ela voltou e falou, o que é isso que você me entregou, menino? E fechou. Olha, ó. Ela ia sair da reunião. Eu cheguei lá no último, ela não queria pegar nenhum doncelo nem nada. Eu entreguei um story pra ela. Ela falou, você vai guiar a pessoa assim, assim, assim. Ela foi vender e voltou. O que é isso aqui, menino? Não sei. E fechou. E eu apresentei o dom céu pra ela, só que meu problema eu acho que é fazer isso que você tá fazendo aí.
Despertar mais a consciência da pessoa pra ela entender que ainda não faz. Então, mas fala um negócio pra mim, quanto que você investe? no seu marketing hoje para trazer lead? Qual é o seu custo por lead? Eu. Não. O teu cliente. A pessoa, tá. O teu cliente. Quanto é o seu custo por lead? Quanto você investe por mês? Tá, então vamos ver quanto que tá dando de ROI pra você aqui. Mas deixa eu entender um negócio aqui. Se hoje você conseguisse fazer, hoje você está fazendo 100 mil. Se você conseguisse fazer 20 mil reais sem precisar investir É algo que mudaria teu jogo? Mas como você faz isso? Pô, não, você vai entender. Mas me fala um negócio, se você está investindo 20 mil no na tua rede.
Se por acaso você não converter esse mês, aqui eu tenho a implicação já, tá? Então eu estou indo para a implicação já. Por acaso, eu não convertei esse mês. Como é que vai ser o mês seguinte para ti? Tu vai pedir peça. Outro mundo vai investir. Nesse caso eu estou antecipando, só para eu entender inconscientemente, eu estou antecipando um problema que ele pode imaginar na cabeça dele. Você está fazendo ele imaginar, o problema já foi, agora você está implicando em cima dele. Você tá fazendo ele imaginar esse problema, você tá Sim, você está antecipando o problema que pode surgir. Mas quando você antecipa, na nossa cabeça, é como se estivesse acontecendo. É a sensação de estar acontecendo. Essa é uma implicação bem feita. A pessoa já se imagina.
Aquilo acontecendo, ela já sente aquela dor. Ela já sente aquela dor. né? É importante, por exemplo, para você Quando você sabe quanto ela investe, Fala um negócio para mim nos seus últimos seis meses. Qual foi o mínimo de venda que você já fez e o máximo? O que você está fazendo aqui? Você está vendo a oscilação dela. Quando você pega a oscilação dela. E aí você pergunta para ela. Cara. E esse mês que você vendeu 10 mil só? Se esses 10 mil fossem 3 meses seguidos? O que aconteceria? No quarto mês. Pegar o menor faturamento dela e imaginar um cenário de três meses. Sim, por quê? Porque o menor faturamento dela é real. Ela falou pra você que ela fatura aquilo num mês. E se isso acontecesse por três meses?
E eu tô vendo aqui que tu investe no mínimo 5 mil, hein? Aí vai sobrar 5 mil por 3 meses aí. De duas, uma. Ou ia ter que parar de investir. Mas vamos lá. Você parou de investir, da onde você vai tirar agora? os leads para fazer o seu faturamento. Onde você acha que é o melhor canal para você conseguir trazer esse faturamento para você, sem investir em tráfego? É isso. Abençoa. Eu vou te mostrar onde é que é. Aí entra no produto. Que isso, né? Nossa Senhora! Muito legal, muito legal, porque é, nossa! Muito legal. Eu nunca, eu tinha medo de fazer esse cenário pra pessoa. E nunca pensei nesse tipo de cenário também. Tentei pensar em algo, mas essa de pegar o menor faturamento é genial. É genial isso aí.
De onde você vai tirar os leads então? Acabou o tráfego, vai vender de onde? Ela não sei, a banheira fala, não sei, vou ter que dar um jeito. Não, porque você tem uma base muito quantificada. É clássico, me vende essa caneta. Você acabou de fazer isso com ela. Tá, agora você não tem mais a caneta, escreve. desperta o desejo. Fechou? Nossa, cara, surreal. Parabéns. Nossa Senhora. Agora eu já sei como é que eu já começo a apresentação de membro. Muito bacana, parabéns, cara. Valeu. Obrigado, irmão. Tamo junto. Bora André! Boa tarde, tudo bem, querido? Boa tarde, meu querido. Tudo bem? E você? Ótimo. Deixa eu jogar aqui para o meio rapidinho. Meu querido. É isso, André, rapaz. Esse é um comparado meu, homem. A gente vai evoluindo, né? Fala, bebê.
Bom te ver aí, bom te ver aí. Você tá na aceleração? Estou no treinamento do closer. Bom demais, bom demais. Mentorado é o tom das vendas. Esquenta o coração, bebê. Vamos que vamos. Brenda, não perde a oportunidade de fazer propaganda, né? Tá certo, tá certo. Meu querido, deixa eu te perguntar. Implicação, me parece ser, até eu ouvi isso outro dia em uma apresentação com um dos sócios da Fuseus. Falando, uma das partes que a gente tem mais dificuldade de fazer, ou particularmente. Porque é a hora que a gente tem que botar o dedo na ferida. Correto? Fim. Ah, foi de bola. Então, nesse momento que a gente tem que botar o dedo na ferida, Qual você acha que é a melhor forma? Fazendo perguntas ou imaginando o cenário com ela ali afirmando?
Quando eu digo assim, afirmando, é, ó. Você concorda que Eu acabo fazendo perguntas, né? Mas eu sempre faço essa imaginação igual você fez aí. Você concorda que, para não tentar puxar tanto, ia que a pessoa acabasse ficando perdida. Porque eu já fiz assim, pergunta aberta, aí a pessoa ficou muito perdida. Uma vez eu falei, cara, se você não tiver isso, o que vai acontecer? Ele falou, nada. Então, assim, ele não viu, ele não enxergou o potencial, né? Eu não consegui fazer ele enxergar o potencial. Então, eu não consegui fazer a implicação. Então, me parece que é uma pergunta aberta, mas também bem direcionada. Se você não conseguir isso, Igual esse caso aí, se você não tivesse a base de leads e pegar o menor faturamento, o que vai acontecer?
Como, se você entendeu a pergunta, eu queria saber se você sabe a maneira mais efetiva. Se eu conseguir ser claro, né? Eu gosto de fazer gatilho de história e perguntas. Eu não faço afirmação. de chegar, porque igual eu fiz com o Luiz aqui, chegar e falar, cara, Olha só. Se o menor faturamento foi 10 mil. Se você ficar três meses Vendendo só 10 mil? Você não vai ter mais dinheiro para investir. Você não vai ter mais de onde tirar lead. E você ainda tem que sobreviver. pagar as suas contas. é muito agressivo. Agora imagina comigo, vamos lá, seu menor faturamento hoje que tu falou foi 10 mil, e aí eu fui indo, fui construindo o gatilho de história e fazendo ela imaginar comigo. Em perguntas, é diferente. De afirmar.
Hoje, de onde você conseguiria fazer? Essa é a extração de lead. Qual seria a tua base? O que seguraria o seu faturamento da empresa hoje? Então eu sempre gosto de fazer isso através de perguntas. É muito mais efetivo a pessoa falar e se ouvir, porque ela já está concordando com você automaticamente. do que você ficar tentando convencer alguém a fazer algo. Obrigado. Entendi. De forma gradativa, então, né? Sempre. Não traz o cenário todo, traz de pouquinho em pouquinho, então. Vai, porque fica muito forte. Ela consegue imaginar 100% disso. E aí você consegue ter uma efetividade muito maior, muito maior. É. Eu gosto de fazer várias perguntas. Eu vou fazendo perguntas e criando essa história através de perguntas. Eu faço isso na implicação. Agora eu faço isso quase o tempo inteiro.
Mais implicação, problema, situação, mas eu também faço isso no fechamento, em contorno de objeção. Eu vou fazendo perguntas e contornando e ela vai me dando. A resposta. Show. Bacana. E agradecer pelo treinamento. Dá o meu feedback também aqui. Eu assisti pouquíssima coisa. Mas só a questão de mentalidade, não desistir da venda. Ali me fez fechar a semana numa venda de 10 mil. O cara que demorou duas horas pra sair, mas saiu o sim dele na hora. Boa. E a gente já tá Agora já conversou o projeto, já, né? Agora é. Graças aí ao Metaful Sales. Parabéns aí. Obrigado, obrigado aí pelo depoimento, parabéns pelo resultado, já ter conseguido tirar uma venda boa. Né? Agora acho que o Luiz esqueceu de baixar a mão e o Angélico. Olá, Bruno, tudo bem?
Tudo bem, e você? Certo também. Já que a gente está falando de implicação, tem duas situações que às vezes acontecem comigo e que eu fico um pouco na saia justa, não sei muito bem como resolver. Uma, quando eu falo para a pessoa, tá, e se a situação continuar dessa forma, e se as coisas não mudarem? E a pessoa tira uma positividade do nada e fala, vai mudar, vai dar tudo certo, eu vou conseguir. E aí eu fico sem ter um. Eu não quero ser grosseira com a pessoa, de falar, tá, mas até agora não tá dando certo. Isso acontece muito no meu mercado de aluguel de temporada, porque ano passado, tipo assim, em 2023 estava ótimo, em 2024 teve um boom nesse mercado e agora tem um monte de gente alugando, então a pessoa do nada ficou ruim.
E ela acha que agora vai sair um milagre e vai ficar tudo bem de novo, e não é. É o mercado que está se sofisticando, né? Então, como que, não sei se você Já vi esses casos, mas Quando a pessoa não Não quer olhar para dentro do problema. Ela acha que não, vai dar certo. Vamos lá, você pode seguir nessa vibe. mas com perguntas corretas. Adoro essa vibe Positividade, é isso que vai fazer dar certo mesmo Então isso daí eu também acredito que ajuda muito. A gente atrair isso. Mas me fala um negócio aí O que você está fazendo, além de ter fé? e de acreditar, que é uma coisa que eu tenho muito também. O que você já está fazendo para acontecer, para realmente garantir que isso aconteça?
Ah, eu tô pesquisando, tô estudando, tô vendo um monte de gente que fala na internet. Show! E o que você já encontrou de efetivo que você confiou? Ah, cada um fala uma coisa diferente, né? Mas eu consigo pegar algumas dicas e fazer. Mas tem hora que cada um fala uma coisa diferente. E como é que você sabe qual dessas coisas que tu vai seguir pra fazer certo? Tem que testar, né? Você tem que testar. Mas me fala um negócio, você testar. É um método ali que que está prometendo. e não deu certo, como é que faz? É, vai. Não tem jeito, né? Mas aí no outro ano a gente consegue de novo, né? Daqui a dois anos. É, né? Obrigada. Perfeito, Bruna. E uma outra coisa também que às vezes aparece.
A gente aumentou o nosso ticket, né? Então, a gente começou com um ticket de 3 mil. Foi para 5, para 7 e agora nosso menor ticket está com 15 mil. E a gente mudou um pouco o nosso público-alvo. Agora a gente está trabalhando com pessoas que são investidores. Então, tem muitos imóveis e aquilo ali é nada para ele. E aí, às vezes, eu falo assim, tá, mas e se esse imóvel ficar parado e você não conseguir fazer dinheiro com ele? Aí a pessoa, ó. Tchau. Eu não dependo disso, eu tenho minha renda principal. Se nada acontecer, tanto faz como tanto fez. Não muda nada na minha vida. Tá. Aí é legal porque eu trabalhei com multipropriedade e isso ajuda. Uma das sensações mais horríveis que tem, que é que vem desde os primórdios do ser humano.
É a sensação de perca. Uhum. Então, o que você pode fazer nesse caso? Trabalha primeiro no amor. Coloca ali. Tipo, imagina se a gente conseguisse já alugar pra você uma semana. e aí na outra semana alugou de novo, o que você faria com esse dinheiro? Uhum. A reinvestiria, né? Todo mundo fala isso. Já ia investir. Mas e se isso acontecesse aí pelo menos durante seis meses, doze meses seguidas, como é que estaria seus investimentos? Aí eu já podia fazer alguma coisa. Mas vamos fazer o seguinte, você está falando de investir, vamos pegar esse valor. E aí eu começo a fazer uma lógica financeira. Então eu estou falando de X valor aqui por semana. vezes 4 da X valor por mês.
Pô, se isso daqui fosse realmente algo que tivesse uma garantia maior em 10 anos, você tá falando aí de, vai, um milhão. O que você acha de ter um milhãozinho na conta agora, Angélica? E aí Eu pergunto pra ele, se você estivesse X a mais agora, o que você faria, né? Mas isso é uma coisa que eu fico um pouco na dúvida, Bruno, porque eu entro com essa pergunta do vamos calcular aqui quanto mais você pode ganhar antes da implicação. Então, eu não sei se eu estou na sequência errada também. Porque aí eu faço a pessoa imaginar o que seria da vida dela com esse dinheiro. E aí quando eu entro na implicação também não vai fazer falta, entendeu? Não é uma coisa que ela depende, não tem uma dor muito latente.
Vamos lá, a gente está falando daquele lead onde ele não precisa desse dinheiro. Não precisa. Tanto faz, tanto fez. alugar ou não. Então, o que ele vai fazer com esse dinheiro é muito importante. Se ele tiver. Descobri questões familiares, o que ele faz no dia a dia dele, o que ele faz nas férias dele. Uhum. o que ele poderia proporcionar a alguém. Que é, por exemplo, você prometer que vai levar teu filho ali. Que seja pra Disney, já tá certo. tudo bonitinho, chega um dia antes e fala, não vamos. Uhum. Aí é uma sensação de perca muito grande. Uhum. Então ele precisa ter tangível o que ele vai poder fazer com aquilo que ele não pode fazer hoje. Que ele não pode fazer hoje. Esse é um dos gatilhos que você pode utilizar.
Gente, a pessoa tem muito dinheiro. conforto, status. Aí é conforto, é status. A pessoa tem muito dinheiro, não adianta você querer fazer ela se emocionar com algo que ela já fez. Não, pra Disney eu já fui três vezes já. Só nesse ano. ano passado, sei lá, três vezes. Entende? Aí você não vai conseguir E aí você vai para status, você vai Tá, hoje quem é que cuida pra você? Como é que você faz para alugar? Pô, você já teve algum problema com o inquilino? Como é que você resolve depois que você tem um problema? Porque a lugar de temporada a gente sabe que algumas pessoas não têm tanto cuidado. Mas o que que traria pra você hoje de conforto ter alguém que fazia isso por você? Aí é status.
Você não precisa se preocupar. Você precisa descobrir ali. qual que é o que vai atingir aquela pessoa. Isso às vezes é uma dor. O cara tem Estado, tem dinheiro, mas a casa dele só vai alugar. se alguém vir procurar ele. E tá lá parada. Fala, pô. Tá parado. Homem sábio que nem você, que tem dinheiro, não gosta de perder dinheiro não. Obrigado. Para você, o que mudaria? Ter alguém cuidando e alugando para você ou você tentando fazer sozinho? É porque na verdade o nosso produto é a pessoa administrar, a própria pessoa. Vai, por exemplo, é um médico e herdou lá um prédio cheio de flats. A gente vai orientar para que ele consiga fazer essa gestão dos imóveis, né? Ou até que ponto ele vai fazer a gestão e até que ponto ele vai terceirizar a atividade.
Então, a gente está justamente nesse momento de pegar pessoas que têm múltiplos imóveis, que até então o nosso foco era um, dois imóveis. Só que como a gente aumentou o ticket, agora a gente precisa de um outro nível, entendeu? Então, é a pessoa que vai passar a alugar, ela vai ter um novo trabalho, ela vai ter que aprender coisas novas, ela vai ter que se dedicar, mas ela não depende disso, seria uma renda extra, digamos, ela vai faturar ali 200 mil a mais por ano. Vamos lá, Angélica. Às vezes a gente precisa rever. é questão de entrega e produto, que aí seria um programa mais completo, tá? Porque se a gente tem uma dor ali que a gente não está conseguindo sanar, a gente precisa ver um produto que que resolve essa dor.
Não, o produto atende muito bem. A questão é, eu acho que é Eu entender realmente qual é a dor da pessoa, porque dependendo, se eu vejo que a pessoa não tem dor, eu nem trago ela pra reunião, Bruno. Na verdade, eu tô assim, sendo muito chata na hora de fazer o o CS ali, o assentamento. Então você fala, ah, tá tudo ótimo, eu só queria melhorar um pouquinho. Eu falo, ah, então se você quer melhorar um pouquinho, você tem de graça na internet, sinceramente. Porque senão eu fico tentando tirar. alguma dor da pessoa e na verdade ela tá muito bem. E não tem, então. Aí você precisa saber se o seu produto tá atendendo ela. Aí não, como, tipo, a gente Tem uma conversão alta, mas não é 100%. Ninguém faz nada 100%. Você precisa ver se realmente essa corrente é ideal. Tá. Perfeito, obrigada. Imagina. Fala, Ricardo.
O microfone que tem. Ali, ó. Deus é, Deus é. Fala, Bruno, tudo bem? Bem-vindo a você. Cara, eu tô vendo aqui a galera tirando as dúvidas, a menina e a Angélica, rapaz, foi uma aula que pra mim também, tava só prestando atenção. Eu não lembro se o Brandon, cara, esse rapaz, eu lembro que a gente estava naquele desafio. E aí eu tava ligando. E não sei se foi ele, não tenho certeza, mas quando eu liguei para ele, ele falou que estava em um casamento e mandou eu entrar em contato segunda. Não consegui entrar a tempo, parece que que uns outros meninos pegaram o contato e já levaram ele para a aceleração. Foi isso, Breno? Cara, eu estava numa ordenação de padre de um amigo meu. Uma ordenação. Obrigado.
Gosto de estar com a galera. Aí não dava, né? Não tinha como. Perdi a venda do cara, mas vamos lá. Bruno, seguinte, você tinha falado Pouco atrás. Sobre. Na verdade eu tinha visto com o Yuri. Ele falando sobre quando a gente está no problema, a gente buscar uma dor que seja mais latente, né? Aquela dor que vai ser a maior. Só que normalmente aqui as ofertas, tudo que eu estou percebendo, tanto desses poucos que eu atendi como a do Marcos. Tem mais dúvidas? Né? Então, às vezes é duas, porque é muito forte. E aí você tinha falado sobre a questão de que você faz situação, aí você fica na situação, na situação e no problema, no problema, para implicar com tudo, para não quebrar essa energia.
Só que eu não entendi, aí eu queria que você pudesse me explicar isso de novo. A situação são várias perguntas que vai te ajudar a identificar vários problemas para que você consiga saber quais são os mais latentes. Então, se você pegar a primeira situação que já gerou o primeiro problema e já fazer a implicação, Cara, às vezes aquela implicação não é na mais forte. É isso que ele diz em você implicar na mais forte. Mas pra você, quando você fala em implicar na mais forte, Você tem que ter uma opção para escolher. Então é por isso que a gente sonda bem. ali na situação, ver vários problemas para poder identificar qual é o mais forte. Entendi. Sim, sim. É isso? Legal, legal. Outra dúvida só.
Tirando um pouquinho do spin, mas é bem rapidinho para a galera voltar para perguntar, para você continuar a aula. É. Questão de objeção quando o cara fala que Ah, Ricardo, mas eu vou ter que investir no programa de vocês, eu vou ter que investir na agência, eu vou ter que investir no marketing, eu vou ter que investir, isso fica muito caro. Se for fazer esse investimento agora, somando isso tudo, fica muito caro. Concordo com você, Ricardo, mas Cara, vamos fazer uma situação do seguinte. Imagina você investindo somente na agência, somente no marketing. Mas sem o direcionamento correto e esse investimento não vale de nada. O que ficou mais caro?
Mas mesmo assim, Bruno, ela fica Seu Fulbreto. Então você não quer, Ricardo, pelo amor de Deus. Ué, me dá a objeção real, ué. Você tá falando de investimento, você vai investir na tua agência, vai investir no Marco, você pode perder 100% do seu dinheiro e mesmo assim não tá dando, ué. Mas colocando uma situação. Eu sei que eu vou ter que investir nisso e outras coisas, não é verdade? Sim. Então, olha que interessante. O meu teto está em Está no ato. Tá passando do valor da tua alma. dessa parcela. E aí como é que a gente vai impulsionar para ter resultado se eu vou ter que investir em mais coisas e eu não tenho esse financeiro? Cara, mas deixa eu só entender. Por que o seu teto tá tão baixo? É porque a gente não está conseguindo vender tanto protocolo. Por quê, ok? A gente não está conseguindo vender tanto protocolo. Não tá conseguindo vender tanto protocolo. E você acha que meu programa vai ajudar você a vender mais protocolo?
Mas e se não? E se chegar ao final e não vender? Se você for entrar com essa cabeça de tudo que eu te apresentei achando que não vai dar certo, eu prefiro que você nem faça.
De tudo que eu te mostrei aqui, de todo o know-how que a gente tem, de todas as Os exemplos de depoimentos que eu te dei, você acha que só você vai dar errado?
Boa! Estou quase comprando aqui o programa de aceleração. Você teve uma hora para apresentar, aumentar a credibilidade, aumentar a autoridade. Aí você faz ele pensar em tudo que você apresentou de novo. Olha o tanto de coisa que eu te mostrei. Por que daria errado? Boa. Foi demais. Tá bom? Valeu, Bruno. Obrigado. Tamo junto. Gente, implicação. A gente falou bastante de implicação aqui, vários exemplos. Acho que uma aula com exemplos que a gente está fazendo aqui faz muito mais sentido, pelo menos para mim. Eu queria saber de vocês. Sim. Tchau. Gente, tem um detalhe na implicação. que eu falo muito. e que é difícil de conseguir, nem sempre a gente consegue. mas é a gente conseguir interligar. Algum problema pessoal que nós descobrimos no Armap. que está sendo causado por algum problema na empresa.
Bom. na falta de conhecimento ou na na falta de acompanhamento. sem ser agressivo. Porque o pessoal é muito mais voltado para o emocional e a venda é emocional. A venda é emocional. Então, tu já tem a história da vida da pessoa, tu já sabe o que ela gosta de fazer no dia a dia dela. Eu faço algumas perguntas voltadas para o pessoal, às vezes na situação. Que é, por exemplo, o que eu falei da pessoa que só vivia de lançamento, mas hoje como que é o dia a dia? dentro de casa com essa loucura que você tá. Lógico que eu faço isso brincando, tá, gente? Rindo. É que eu guardo toda a minha parte influente para na hora que eu estiver vendendo. Eu tenho que economizar ela.
Mas eu faço isso sorrindo, eu faço isso brincando. Tá? Mas cara, dentro de casa, como é que é essa loucura que você tá num No mês aí. Como é que sua mulher não briga com você não, aí? E como é que você consegue tirar aí o lazer com essas meninas, coisa e tal? E aí começa a jogar essa situação. E aí lá na implicação, Eu também jogo isso. Mas tá, cara, mas vamos lá. Imagina isso aqui, um, dois anos. Nessa loucura excita, aí nessa baixa excita. Por isso a menina tá com, e eu consigo fazer isso, porque como eu também tenho um. Tenho filhos, eu já crio esse ponto em comum e eu consigo falar com propriedade, né? Como é que vai ficar daqui a dois anos sem conseguir acompanhar tão forte a família?
tá sempre mais afastado. E aí a pessoa para e eu paro também. Ela já está imaginando. Às vezes ela não precisa me responder. Mas ela tá imaginando, ela não falou nada, ela tá imaginando. Se ela achar ruim, ela vai responder. Mas se ela estiver quietinha ali, ela está imaginando. Então, a gente treinar a buscar esses pontos que conseguem interligar o teu produto com um problema que está causando na vida pessoal dele, que é um problema que vai vir a ser emocional. É muito forte. É muito forte. O Brandon mesmo ali, o que deve ter de corretor que no quinto, sexto mês sem vender tá querendo ser jogado a ponte. Não sabe pra onde ir. Não está escrito. E aí a gente, infelizmente, tem que fazer a pessoa reviver isso para ela dar um passo para frente.
Não precisa sentir isso para dar um passo para frente. Ela precisa sentir que ela precisa vender mais protocolo, senão ela vai continuar ali. trabalhando dia e noite. para conseguir tirar o mínimo que ela tem ali da clínica. Ou vai ficar lá estacionado? Vai ficar com uma cadeira vazia. Uma cadeira ali, que ela tem três cadeiras dentro do consultório e cada uma tá fazendo 10 mil. Você poderia fazer 60, 80 cada. E aí o custo aumenta, né? Porque no Brasil tudo fica mais caro. Vamos fazer o seguinte, hoje você tá ganhando bem, graças a Deus você tá Está fazendo aí 100, 200 mil anos. Você continuar fazendo esse mesmo faturamento que você tá hoje, que tá muito bom. Daqui a dois anos, gente, que tudo aumenta. O preço do litro está cada vez mais caro.
Daqui a dois anos, como é que vai estar esse seu faturamento estacionário de 200 mil? E aí a gente consegue fazer a implicação. em cima mesmo sem ter que tirar nada da pessoa, mas você conseguir implicar em cima da vida dela pessoal junto, sem ser ofensivo. faz um efeito muito grande. Tá? Alguém quer dar mais algum exemplo de implicação ou pergunta sobre? A gente já fez alguns aqui. Cara, se você não resolver isso aí, você me falou lá no começo que você fica ansioso, estressado. Cara, como é que vai ficar a tua saúde? Esse estresse impacta em alguém? Sua esposa vê que você está estressado. Gente, eu vou aprender. A gente chegou a perder a paciência alguma vez com ela, assim, de passar um pouquinho. Pô, pode ser zero, cara.
Eu sou homem também. Não sei como é que é. Cara, como é que fica ter um relacionamento? E aí quando ela vê que você tá estressado, tá seis meses sem vender. Falar para nós o que você vai fazer de diferente e você fala que Vai continuar vendendo. Beleza. O que você vai fazer diferente? E aí, o que você vai responder pra ela? Na próxima você pode perguntar. Forging. Forte. Boa. Obrigado, Brindão. Obrigado. E aí você pode utilizar isso, lógico, conseguindo, você consegue bastante rapport, pode ser até dar. da mesma profissão, veio dessa mesma profissão. Mas você fazer isso de muito tempo, pô. Me fala, você trabalhando muito aí. Como é que está o seu acompanhamento em alguma festinha da tua filha na escola? Quanto você foi esse ano, que passou de 2024?
Quantas reuniões você conseguiu estar presente? Mas fala um negócio pra mim. Para que ponto você gostaria de resolver isso? De verdade mesmo. Para quando você quer resolver isso? A resposta ideal para mim aqui é ele falar para ontem. Aqui eu estou começando a metrificar a necessidade. Aí ele falar para ele mesmo que isso precisa ser resolvido. Tchau. De 0 a 10, o quanto você quer resolver esse seu problema agora? Me fala uma coisa. A gente conversou bastante aqui. Por que você gostaria de resolver esse problema agora? Ele vai começar a ver um pouco mais ali de dor, misturado com alívio, porque ele quer resolver e vai ver resultado. Ele já começa a imaginar o resultado. Porque tá doendo pra cacete. E aí a gente entra na nossa solução. E aí a gente começa a acoplar todos os problemas dele com o nosso produto. E aí é onde a gente entra no pitch. onde a gente entra no método.
Galera, fez sentido? A aula de hoje. Tem um mãozinho levantado aí. Fala, Bruno, sou eu. Fala, meu parceiro. Bora, bora. Viu, Bruno? Eu sempre, até nas explicações do Vinícius e tal, eu vejo uma similaridade entre a implicação e a necessidade. Para mim, até parecem um pouco próximas as perguntas. talvez eu que não entendi muito bem, né? O que você diferenciaria entre a diferença da implicação para né, pra letra N aí do da necessidade. A implicação está projetando o teu problema. Ou para frente ou mais fundo. Ela está fazendo com que você sinta esse problema, para você ver que o buraco é mais embaixo. Você vê que, assim, esse hoje é um problema e pode ser muito pior daqui a pouco. Tá? Então você consegue fazer essa projeção do problema para esse problema se tornar mais forte e latente.
Irreal. Quando a gente está falando rapidamente da necessidade É você pegar esse problema. e trazer para o momento de hoje que você consegue resolver ele agora. Efeito borboleta. Efeito borboleta. Você está vendo o problema. E você tem o seu momento de decidir se você quer resolver ele agora ou não. Você quer resolver ele agora? Não entendi. Entendi. Com essa sua analogia aí. Ajudou bastante. O efeito borboleta fez eu entender melhor isso aí. Tchau. É isso, você está no momento de decisão. Então você pode caminhar para esse problema e essa implicação. ou você pode conhecer a minha solução. Tchau, gente. Você entende que fica meio que encurralado? Se foi bem feito, você fica encurralado de ir pro problema. ouvir para a solução? Exato. Isso não faz parte da necessidade e aumenta cada vez mais. Perfeito. Muito obrigado. Valeu, brother. Valeu, irmão. Tamo junto. Obrigado, galera. Obrigado pela entrevista. Tá muito boa. Batemos um pouco mais de 80 hoje, alguns já tiveram que sair, mas estamos juntos, gente. Até terça que vem. Valeu! Obrigado.