19. Mod 1 Aula 26 - Pegando o Pagamento e Finalização.mp4
Fala pessoal, seja bem-vindo a mais um vídeo nesse AD de Closer. Aqui a gente vai estar falando do fechamento e do rito do fechamento. Que é depois da pessoa confirmar que está feito, você levar para o fechamento, tá? Bom, o fechamento em si é algo como assentar fechado e fecha a boca. Fica esse aqui ou esse aqui. Vamos fazer assim? Essa primeira aqui fica melhor para você no pixel ou no cartão. Então fechamento, quando você propõe fechamento. Depois você tem que parar de falar. Você tem que... Falar de maneira tranquila, convicta, olho no olho, esperar a reação do cliente. E aí duas umas, ou você consegue fechar, ou vai ter que ainda contornar mais objeção, vai ter que trabalhar mais quedas, argumentações e por aí vai.
Mas, digamos que o cliente fala assim, tá fechado, assim dá, ok? Aí você tem o crédito de fechamento. Por quê? O cliente falou sim, você tem que converter isso para um pagamento. Se você deixar o cliente sair da call, ou se você ficar nervoso, ou se você não for habilidoso de levar o cliente para o pagamento, você tem uma venda certa numa venda incerta. Né? Então eu já vi muito isso acontecer, do cliente falar assim, o Closer... Poxa, não fechar na hora Ficar nervoso E tudo mais. E essa venda nunca aconteceu. Porque aquela venda que não é fechada na hora. A probabilidade dela não fechar depois é muito alta. Isso já aconteceu diversas vezes comigo. E eu já fui muito enganado pro cliente. Falou, Vinícius, tá fechado. Só vou ali.
Amanhã eu faço pagamento, tá tranquilo, tá fechado. Quando isso acontece, na grande maioria das vezes, mesmo a pessoa falando a verdade, ela volta atrás. na grande maioria das vezes. Isso é porque as pessoas, quando elas dormem com o assunto, primeiro que cai a emoção, depois vem o viés da negatividade, ou seja, Vem só. a pensamentos negativos e você não está lá para defender os pensamentos positivos. Ela fala assim, poxa, quer saber? Eu falei sim pra ele. Mas... Eu acho que eu tenho que trocar de carro. Eu tava pensando em fazer outra coisa. Será que isso não dá certo? Eu não sei se ele me tirou todas as dúvidas. E aí o que acontece? Se a tua venda acerta, ela vira incerta. Então o fechamento é na hora. Então a pessoa falou sim.
Você vai fazer o rito. para que essa pessoa feche. de fato essa venda. Ele é simples, porém poderoso. Muito closer, não habilidoso, não sabe fazer isso e perde dinheiro. O cliente falou sim, mas apareceu que no dia seguinte a avó dele, a sogra dele, a mãe dele foi para o hospital. Sempre acontece o inevitável de um dia para o outro. Sempre. O carro quebra, bate o carro. Isso sempre acontece, você se dá chance ao azar, né? Então, o cliente fala, vamos fazer assim. Vamos fazer assim e vamos fazer assim, né? E você vai falar, perfeito, João. Vou abrir aqui meu painel para fazer o link. Né? E o que eu recomendo? Você, Closer, né? Se você tem acesso ao link. É criar o link, você abre o teu painel.
e você vai fazendo para o cliente na frente dele. Isso mostra também... aquela teoria de por trás dos panos, né? E aí o cliente vai se dando conta que ele vai pagar na hora. Então você dá uma de John Sem Braço. Você não fala, então vamos fazer agora, você fala, perfeito, vamos fazer, tá bom, deixa eu abrir, vou fazer no teu link aqui, né? E aí, enquanto você vai fazendo o link, o que eu gosto de fazer funcionar demais? Vai falando de coisa da vida, né? Vai abrindo o link. Pô, João, mas, cara, deixa eu te falar. Essa... Essa ida aí pra Europa que você me contou, cara, que legal, cara. Depois você me passa. Eu estou planejando também para a Europa um dia desse. Eu queria começar pela Itália também.
Mas você vai... com seus filhos, ou vai fazer só em casal viajar, vai com os filhos, que legal. Então começa a trocar uma ideia pra... Despressurizar aquele momento. Para o cliente pensar, cara, estou fazendo algo natural. Falei que ia falar. Eu falei que ia fazer. Eu estou indo para o pagamento. É que nem quem vai e pega uma roupa. Uma roupa e vai pro caixa, né? O vendedor fala, pô, isso aqui, vamos levar isso aqui. Você fala assim. e ele naturalmente vai te levar para o caixa e você vai pagar como se fosse algo natural. Então eu trago essa naturalidade, né? De maneira calma, descontraída, rindo, né? Com o cliente, falando de coisa assim, poxa... Eu vi que você estava jogando gol. Vi uma foto sua jogando gol, Fijão. Caramba, hein, cara.
Que habilidade. Vi um vídeo lá, bem bacana, você dando aquela tacada. Pô, um dia eu quero ainda fazer gol. Vai trocando ideia com o cliente, né? E aí você fala assim, pronto, João e Maria, né? Ou Maria, fiz aqui o link e enviei para você pelo WhatsApp. João! Vê se chegou. Você fala só assim, né? Ó, fiz o link e veio pro WhatsApp. Vê se chegou aí, João. Aí o João fala assim, ó, perfeito, vou ver. Aí você pergunta de novo. Tem cliente que fica dando uma João sem braço também, né? Aí você dá o João sem braço junto com ele. E aí você, chegou? Alicente. Aí você fala assim, você pode fazer agora? E fala com a maior naturalidade e firmeza do mundo. Só isso. Você pode fazer agora?
Ele já tá com o link aberto, né? E muitas vezes você pode falar, entra aí pra ver se tá funcionando, né? Tem Closer que é malandro e fala isso. Aí ele entra lá. E... E aí o Closer pergunta essa e ele tá com um painel de link na frente dele. E o Closer pergunta, você pode fazer agora? E aí o cliente, o que acontece na grande maioria das vezes, tá? Quer dizer, tem vezes que o cliente só paga, tá? e você continuar conversando com ele enquanto ele faz. E tem cliente que se dá conta que agora ele vai fazer de fato o pagamento e ele vai tomar essa decisão. E aí em geral ele pergunta, mas... Como é que é aquela tal coisa? Como é que é aquilo tal outro?
E aí ele começa a perguntar, mas a pergunta é uma... Quase sem objeção. Não é objeção porque ele já topou. Ele já tá... Ele já chegou na praia, né? Ele já atravessou muito caminho. Então é uma pergunta às vezes boba, né? Que você só precisa responder a pergunta de maneira calma e natural. Né? Porque aí ele se toca aqui, ó, como é que tá no script. Ele se toca, né, que está realmente adquirindo. Então você responde a dúvida de maneira natural. Poxa, como é que é a entrega de tal coisa? Como é que eu acesso o meu login, né? Ah, o seu login é simples, João Walker. Depois de hoje a gente já vai marcar seu onboarding que a gente vai mostrar para você todos os acessos e tudo mais, vai repassar, tirar dúvidas.
Vou te apresentar a sua concierge. que vai estar lidando aí com o seu projeto, depois a gente vai te apresentar. o nosso mentor para fazer onboarding. E tudo mais. O seu login vai ser enviado lá. Quando a gente pegar seus dados. Vou pegar seus dados. já hoje também, para criar seus acessos. E tudo mais. Então a gente vai te enviar no máximo amanhã. Correto. Mais alguma dúvida, João? E aí você vai perguntando mais alguma dúvida e falando de maneira tranquila. Aí pode apresentar mais alguma dúvida e você responde essa dúvida e depois pergunta mais alguma dúvida que eu posso esclarecer. Perfeito, né? E aí você fala perfeito e continua em silêncio. Uh huh. Como se... O que você telegrafa aqui? Isso aqui é interessante que eu escrevi. Você telegrafa para o cliente.
Que a única coisa que deve ser feita agora é completar o pagamento. Então você fica esperando ele completar o pagamento. Você age como se isso fosse o natural a fazer. E essa maneira de você lidar com isso, o cliente, pô, realmente, eu falei sim, eu tô aqui pra pagar, deixa eu pagar. E aí ele paga assim e fica assim, caramba, acabei de comprar, muito cliente, caramba, acabei de comprar. Aí você, quando o cliente paga, né? você dar aquela festa. Mas, em geral, também vem essa pergunta. Mas é para fazer agora. E muito closer, não é pra fazer agora, senão você perde a condição, que isso não sei o que, olha quanto bônus, isso vai te dar, e re-argumenta. Mas não precisa. Você vai gerar sua estresse emocional na pessoa.
Você fala simplesmente sim. É pra fazer agora, né? Fale com calma e clareza. Às vezes eu falo até sorrindo, sim, é pra fazer agora. E aí o cliente fica bobo e paga, entendeu? Então você não precisa reagumentar, você só precisa responder sim, é para fazer agora sim, é para fazer agora. E aí, né, às vezes ele volta a perguntar e você tira a pergunta e mais alguma dúvida, mas nesse momento, né, O agir natural que leva o cliente ao fechamento. Esse rito é muito bom de saber fazer, né? Graças a Deus eu... Eu dominei a fazer esse rito e converto praticamente 100% da... Do sim para o pagamento, né? Então é lidar com calma, com tranquilidade, você é close iniciante, fala menos, fica tranquilo, tá? E pode ser que o cliente desista?
Difícil, a não ser que você fique ansioso. Lembre que a ansiedade pode atrapalhar aqui, tá? Mas, de jeito nenhum, deixo fazer o pagamento depois da reunião ou no dia seguinte. De jeito nenhum. Isso é jogar fora todo o seu trabalho, pagamento. É pago ao vivo. Se o cliente falar que vai pagar amanhã, hoje, mais tarde, não deixa ele. Dá uma de João sem braço. Fala, João, poxa, já vamos resolver isso aí que eu já mando. os seus dados para o pessoal, que amanhã já está certinho, não tem problema, a gente espera mais um pouquinho, a gente espera fazer. Né? porque você sabe que se o cliente falar que vai fazer amanhã, Amanhã, 80%, anota isso aí, 80% das vezes ele não vai fazer, ok? Então... É, você insiste pra que...
Insiste de maneira João Sem Braços, insiste de maneira calma, de maneira boba. Não, João, já pode fazer aí que eu... Que eu já valido o... Já valido aqui tua compra, já ganhei sua vaga, tô te esperando, né? E aqui se... Ele jogar pro dia seguinte a probabilidade que ele não faça depois, né? Bom. Mas seguinte, gente, o cliente pagou, aí o que você faz? Você dá os parabéns bem calorosos, né? E já pega os dados do cliente. Quando você... Concretiza a venda, dá aqueles parabéns. Agradece pela confiança e parabeniza. Parabéns pelas decisões. Seja bem-vindo como mais novo cliente aí. da sua empresa. E obrigado, obrigado pela confiança, obrigado por permitir. Te dar esse passo. Vai ser um passo fenomenal. Estou muito animado. Com esse dia de hoje.
E aí você já fala aí dos dados que tem que pegar. E da reunião de boas-vindas que você tem que fazer. Que já deixa agendado também a reunião de boas-vindas. Sai com dados de reunião de boas-vindas. Aí vendida para o cliente. Explicada para o cliente. E também marcada na agenda, perfeito? Pessoal, então é isso. Espero que você tenha... Pegado o overall do que é esse fechamento de impacto ou de alta performance. Reestuda o playbook, o EAD. Eu tenho certeza que vai... te dar muito resultado. Espero que tenha sido claro nos ensinamentos, porque na minha experiência... Eu usei tudo que eu tô te passando aqui pra ter um resultado De 88,12% de fechamento. Vou usar a minha última semana, né? Que eu apresentei 6, fechei 5.
Sendo quatro dessas... a vendas que eu não era o dono da empresa, não era o expert, ninguém me conhecia. O pessoal viu, falou assim, cara, como é que você vendeu pra essa tal pessoa? A pessoa falou que não ia fazer, que não queria, que não era pra ela, você sentou com ela. E fez todo esse procedimento, fechou a venda. Então eu tô aí de 5 em cada 6, né? O que não comprou, o pessoal já falou que não ia comprar, eu fui lá de... teimoso dizer que ia vender pra ele, né? Mas é o cara que já tinha dito não pras pessoas. Mas mesmo assim, duas pessoas já tinham dito não, fui lá revertir. Então fiz a cada seis, cinco a cada seis, a minha última...
Métrica de conversão, mas minha métrica de conversão antiga era 88,12. Então confia em tudo isso que eu estou te passando, porque é da minha experiência, da minha técnica. Do meu aprendizado. com pessoas que fazem muito bem isso aí. Então, reveja, reveja. Essa parte de treinamento. Reveja a parte do fechamento. Da linha. Estude. Faça anotação. Reveja. Que eu tenho certeza. que você vai ter um grande desempenho. através do seu fechamento. Yuri vai falar daqui a pouco aí. É a do Closer Águia, que é uma pós-graduação praticamente como Closer. Então revê esse treinamento, depois que você rever esse AD que tá aqui, você vai pro Closer Águia. Pra se envolver ainda mais como closer. nessa habilidade que pode gerar muito resultado pra você e pra sua família. Muito obrigado! Um grande abraço e até o próximo vídeo.