50. Curso 21 Aula 4 - Como fechar contratos com alta conversão.mp4

Rafael, isso aí. Obrigado, Gustavo. Dá uma olhada aí, Matuta, se começou lá de boa, por favor. Quem já aplicou técnica fechamento e fechou venda, hein? Quero saber, ó. Qual foi o ticket que fechou? Fala pra mim!

10K. 10K, 3K, 7K. Isso aí, galera. Foi ele. Sino gratuito é assim, Vini? Imagina um par.

Fala aí, Vini. Beleza, galera, vamos lá, vamos começar o nosso vídeo. Passando um pouco aqui para o pessoal ir chegando, para se aquecendo, a gente vai falar de objeção, você prepara papel e caneta novamente, quem já chegou agora. Estou passando novamente para você pegar papel e caneta. Essa aula vai ser extraordinária. Sábado também. Sexta a gente preparou. Uma análise também de de como você vai melhorar a sua call, alguns hacks para você levar a tua call para o próximo nível, tua área de vendas para o próximo nível, é para você que é cruzer, é para você que é empresário, quer treinar a tua equipe. Você vai ver como tá poderoso e o melhor ficou por último. Então, Hoje vai ser um dia épico. E vamos que vamos. Vamos lá, Yuri. Bora!

Bora começar, estão vendo minha tela aí? Sim. Show de bola! Então hoje nós iremos, como sempre, como tem esse bom close em call começando, como fechar contratos com alta conversão em uma ou duas reuniões. E hoje o tema vai ser como reverter qualquer objeção com um sistema de cinco passos. Então nós iremos explicar para você como a gente faz aqui, como a gente usa o nosso método aqui para fechar vendas. quebrando qualquer obsessão. Porque entenda uma coisa, objeção qualquer uma tem solução, desde que você saiba o que fazer e desde que você saiba o processo de como fazer. Muita gente perde venda porque não tem um passo a passo claro. Próximo. quebrar e tirar objeção. E nossa promessa aqui é ajudar você a converter de 30% a 40% dos clientes em vendas de alto valor.

Algumas pessoas, quando nós Falamos sobre essa promessa, com certeza algumas pessoas pensaram, cara, Você caô, não dá pra fazer isso. Será que não dá? Talvez muitos de vocês agora já acreditam que é possível, porque vocês viram um método. De como fazer isso. E por isso, passa a ser possível. Então hoje é o dia 3, nós iremos falar sobre reversão de objeção faixa preta. Mas antes, vamos fazer um resumo muito breve do terceiro dia. Ontem nós falamos sobre fechamento de vendas, ou seja, um passo a passo para que você possa fechar qualquer venda. Sem. sofrer para fazer sem desespero na hora do fechamento. Hoje vai ser um complemento. da aula de ontem, porque ontem nós começamos e hoje vai ser a objeção, ou seja, como quebrar a objeção na hora do fechamento.

E aí nós começamos com o passo da ancoragem, que é uma comparação integral e que você deve colocar de forma ética. Muitas pessoas por aí, elas acabam que Fazem uma ancoragem de forma que não é ética. E todas as vezes que você está vendendo para o seu cliente e você não é ético na sua ancoragem, o seu cliente sabe. E isso gera um sucesso. como diz o Vinicius, o escudo de venda. A pessoa atrafa e não toma decisão porque ela se sente assim, putz, a pessoa está mentindo para mim aqui na venda, ela vai mentir. também lá dentro do produto. Então, a ancoragem tem que ser verdadeira, a ancoragem tem que ser integrada. E o fechamento, ele tem ali 10 passos, que o 10 passos é basicamente ali, o décimo passo é basicamente o pegar o pagamento.

Primeiro, apresentação do valor de tabela. Depois você sustenta aquele valor de tabela que você colocou. que é a estratégia do valor, depois eu sustento ele e passo, antes de passar para o protagonista. tira a temperatura, como que vai se encaixar aquele valor para ele, depois dá a razão para a condição diferenciada. Qual é a razão da condição diferenciada? motivo de eu estar fazendo uma forma de pagamento, uma condição diferenciada para você, depois faz um pacto antes de apresentar aquela condição diferenciada, ou seja, Se eu fizer isso, está bom para você? Dá? Tulano, você entendeu o que eu quis dizer? Depois você apresenta a condição diferenciada para quem toma a decisão na hora. Depois, você faz uma primeira queda, queda e melhora, que é mostrar o bônus do parcelamento, e queda e melhora 2, que é produto, bônus e parcelamento.

E, obviamente, que isso dá, dá, dá. da quinta, né, da quinta em diante, muitas vezes não acontece nada de fechamento, porque o cara já diz sim pra você, a mulher já diz sim pra você naquele momento. Depois tira da mesa. Que é o quê? Tô tirando da mesa caso, ah, não quero. Beleza, tô tirando a proposta da mesa. E isso é valiosíssimo, tá? Teve um treinamento presencial. que nós estávamos, que o Bruno que fez isso, por sinal, o cara estava dando não, não, não, não, não. O Bruno falou assim, tranquilo, beleza. Ele começou a pegar todos os papéis que estavam na mesa da negociação. Ele começou a atirar e o cara, não, não, não, calma aí, calma aí, vamos conversar melhor. Ou seja, sai da mesa muitas vezes, é uma das estratégias de fechamento de vendas.

Depois desce o produto. E pega o pagamento. Então esses são os passos do fechamento aí. E aí nós temos a mentalidade close and call, que eu quero que vocês printem isso aqui, que vocês coloquem na frente de vocês, para que vocês possam lembrar todos os dias. Um dos passos para você fechar a venda de alto valor é você ter uma mentalidade de fechamento de incol. Quem aqui não acreditava que era possível fechar incol? E agora já fala assim, Yuri, agora eu acredito que é possível fazer isso, bota eu aí. Quem aqui não acreditava sinceramente? Cara, não dá. Fechar uma cola é complicado. Não dá pra fazer isso. Eu nunca fiz isso. Eu nunca vi ninguém fazendo isso. Então, quem aqui não acreditava e agora acredita? Paulo, eu, Roberta, eu, Luiz Amorim, eu, João Pedro, exatamente isso.

Por que você não acreditava? Porque você não tinha uma mentalidade de fechamento de call. A partir do momento que você cria essa mentalidade, você entra numa call e você não se permite não fechar na call. Vira uma coisa muito maluca. Para mim, agora, follow-up não existe. Falar o AppBrum não existe. Tipo assim, cara, follow? Que negócio ultrapassado. É claro que sai uma venda ou outra muito pouco, mas sai. Na verdade, aqui na Full Sales, nem sou eu, nem o meu time de closer que faz follow. Tem uma pessoa especializada em fazer follow. E não a gente. Mas quando você constrói a mentalidade, você muda tudo. Por quê? A primeira coisa que um closer O que Fashion Call tem que saber é que o ambiente muda tudo. O ambiente muda tudo.

Ou seja, você está conectado com pessoas que têm a mesma frequência que você tem. Hoje teve uma pessoa, Vini, que fechou com a gente e que falou assim, cara, eu tô fechando com vocês porque eu quero a frequência de vocês. Eu quero estar do lado de vocês, eu quero andar com vocês. vocês. Por quê? Porque o ambiente muda tudo. É a segunda vez, segunda coisa. Mais importante do que afiar o machado é manter o machado afiado. Ninguém aqui é inocente, vocês sabem. Hoje, vocês terão uma oportunidade de continuar com a gente. ou não continuar. Então vai ser colocado na mesa assim, você quer continuar com a gente? O que eu posso adiantar para você é que a oferta está muito Boa! Só para vocês terem uma ideia, tem imersão full sales envolvida no processo.

Então você vai decidir, tá? Ou você vai decidir não estar e está tudo certo? Terceiro, o milagre só acontece para quem está em movimento. Volto a dizer, quem botou em prática, quem está botando em prática, está fazendo dinheiro. E quem está parado não está fazendo dinheiro. A conta é simples. Ah, Yuri, mas eu estou parado e não consigo ainda. Talvez você precisa estar mais com a gente para você conseguir. E está tudo certo. Agora, O milagre só acontece para quem está em movimento. Quarto, você sempre vai precisar de um mentor. Ou seja, uma pessoa que vai te direcionar, uma pessoa que vai te dar o caminho, que vai te dar atalho. Aqui, durante esses quatro dias, nós estamos sendo o seu mentor. E quantos atalhos já foram dados?

E quantos caminhos já foram dados? Eu conheci o Vinícius, eu me conectei com o Matuta dentro de uma mentoria. A Full Sales nasceu de uma mentoria, de um ambiente, de estar com as pessoas certas. Muitas vezes eu só quero Eu só quero. Ter acesso aumentou. Hoje eu pago mentoria. Não é para aprender. É claro que eu aprendo, óbvio. Mas não é esse o intuito. Eu pago porque eu quero acesso. Eu quero poder ligar, mandar uma mensagem para o mentor e ele me dar um direcionamento. Ou alguém do time dele me dar um direcionamento. Então você sempre vai precisar de um mentor. E a quinta coisa é que custa caro ficar fora de uma grande oportunidade. É muito caro ficar fora.

Quem viu um print que eu botei hoje, de uma pessoa que botou lá na formação de Closer, que fez 153 mil reais em um mês. Quem viu esse print lá no grupo? Bota eu aí. Aquele depoimento é de hoje Teve mais outro ainda, teve mais dois lá no grupo da formação de Clouser. Ou seja, cara, o que ele teve de faturamento. é muito maior do que o que ele pagou na formação. E se ele tivesse um programa de aceleração, ele teria feito quase três vezes mais o investimento que ele teria feito. Ou seja, custa muito caro para ficar dentro de uma oportunidade. Então hoje, quando for dado para você, mostrado para você a oportunidade, você vai decidir ficar fora ou entrar. Agora eu digo uma coisa para você, vai custar caro ficar fora.

Eu tenho plena convicção disso, porque eu acredito no que eu vendo. Então, custa muito caro ficar fora de uma grande oportunidade. E a nossa hashtag oficial, hashtag Closing Call. Esse é o momento agora em que você tira um print da tela, você posta nos seus stories e você marca a gente usando a nossa. É legal isso, porque depois a gente consegue acessar as pessoas que usaram a hashtag e a gente consegue ver. Então, por isso que a gente pede, para que a gente gere o movimento. Qual o movimento que eu quero aqui? Qual é a comunidade que eu quero aqui? Eu quero formar uma comunidade de pessoas que não perdem tempo, de pessoas que entram em call e fecham. vendas. Eu quero imprimir essa identidade no Brasil.

Porque a identidade do Brasil hoje, Vinícius, é follow-up. É entrar e ficar fazendo follow, ficar fazendo follow, ficar fazendo follow, e perdendo tempo. A maioria dos mentores No Brasil Eles ensinam a fazer follow-up. Qualquer mentor de vendas que vocês assistirem treinamento. Eles vão te ensinar a fazer follow. A gente não. A gente ensina a fechar o encol. Porque essa é a nossa cultura e é essa cultura que a gente quer. Colocar. no Brasil. Fechamento de vendas em. Então, hashtag Closing Call aí, vamos gerar esse movimento e vamos ser os líderes do movimento aí e a gente conta com vocês difundindo esse movimento. Agora! A gente vai começar agora com o Vini, vai passar um conteúdo teórico, a teoria, depois eu vou entrar na prática.

E aí a gente vai ter ali, vocês vão ver uma outra apresentação de vendas também, que vocês vão poder modelar, então vai ser interessante também. E o meu closer vai fazer uma simulação de vendas também, para vocês verem como é conduzida a quebra de objeção durante a venda. Beleza? Vini, está contigo. Beleza, vamos lá pessoal. Hoje a gente está tratando aqui. na área específica de vendas do nosso sistema. Hoje a gente vai estar falando de contorno de objeção. Primeira coisa que vocês têm que entender sobre objeção, esse aqui é um livro, que ele é bem conhecido e que a gente vai na mesma direção que ele. E a objeção, anota uma coisa. Objeção emocional. Você não quebra uma objeção com razão. Você ganha uma discussão, você ganha uma argumentação.

mas você não faz o cliente comprar. Essa é a primeira coisa que você tem que apontar e tem que anotar. Então, se uma objeção é emocional, o processo de eu contornar essa objeção Também é um processo emocional. Não é racional e não é lógico. Como eu falei para vocês ao longo desse desafio, tem gente que fala Olha, eu só fecho se Garantia, eu não fecho nada na cola. Eu não acho que tem que ser assim. E no final, a opinião da pessoa muda. Porque se fosse racional, A venda tinha acabado. Quantas vezes eu recebi que a pessoa não ia fechar nada na call? Às vezes a pessoa chega na call e fala, ó, não vou comprar nada, tá? Só estou te avisando. Eu perfeito, tranquilo. E aí no final muda e ela compra.

Porque aquela objeção, na verdade, era só um escudo, era só uma defesa que você acessou de outra maneira. E aí você conseguiu contornar a sua objeção, você não ficou no embate. Nunca embate com uma objeção. Você pode embater com essa objeção, a maioria dos vendedores faz isso. E por isso que eu perco em merda, por isso que eu não tenho excelência. Convencem o cliente, mas não conseguem a venda. Quem aqui já passou por isso? Convencer o cliente, o cara não tinha nenhuma palavra. Mas no final ele não comprou. Você acabou com todos os argumentos dele e ele não comprou, porque o emocional dele não foi tratado. Vinícius, eu tenho que ser nonsense na hora da objeção? Não, você tem que usar lógica também. Mas ele é 10% do teu argumento.

E ele só serve para camuflar. Sabe o que o ser humano faz? Ele decide na emoção e ele é muito bom em justificar na razão. O cérebro humano é muito eficiente de arrumar uma razão. que ele acredita para justificar a emoção dele. E aí você não tratou a Se você não tratou a causa emocional, ele vai dar uma razão muito boa. plausível para não entrar, para ele e para você. E mesmo que quebre, mesmo assim que você quebra a objeção dele, ele ainda assim não vai entrar. Ele não vai tomar essa decisão. E uma coisa importante, gente, toda objeção, anota isso muito forte. Quando a objeção chega no fechamento, É um indício que você não antecipou ela. Toda objeção que vai para esse fechamento É o que você não tratou no meio da apresentação.

Eu, Vinícius, eu vejo a pessoa colocando a objeção, eu trato ela na hora, eu não deixo ela ir adiante. Se a pessoa tá na apresentação e fala do meu produto, ah, mas é, pô, pra implementar tudo isso eu não tenho tempo. Eu paro lá, não, mas calma, João, dá para implementar sim, tal pessoa não tinha tempo também. Se você der uma hora por dia, duas horas. mora por dia não, 2 horas por semana, nem todo encontro você precisa estar você, você pode estar sua equipe, isso aqui você não precisa aprender, você recebe pronto, ou seja, eu trato a objeção. e pergunto, João, ficou claro? Consegui te esclarecer nesse ponto? Ele, ah, agora entendi. E aí segue o baile. Ou seja, eu não deixo a objeção chegar lá. Algumas eu antecipo.

As mais normais, as mais comuns, você antecipa na sua apresentação. Se você recebe essas objeções, você mesmo traz ela à tona e você trata. Uma maneira é essa. Olha, João, eu estou te mostrando aqui e muita gente se pergunta, mas será que o meu produto vai gerar esse efeito colateral? É uma dúvida muito frequente. E eu falo para ele, olha, não gera por causa disso, disso, disso. Ou seja, eu trago a objeção e tiro a objeção, porque eu sei que naquele momento, quando eu apresento tal coisa, ele tem a objeção. Por exemplo, o pessoal tem agência de marketing, uma objeção. Que aqueira você não que a agência de marketing não funciona. Você deve trazer essa objeção. João, é muito normal que o pessoal ache que agência de marketing não funciona, investir o dinheiro.

e não teve retorno, ou a pessoa investiu errado, ou não conseguiu te entender bem, a gente faz diferente porque a gente faz assim, assim assado. E aí você trata a sua objeção. Porque ela, às vezes, não fala essa objeção para você. E se fala lá no fechamento, onde uma objeção que vai para o fechamento, ela vira uma bomba. Dá para reverter? Dá. Você está aqui para reverter. Não dá para chegar a uma venda limpa sem objeção. Mas se você deixar acumular objeção, Depois você não tem mais muito o que fazer. Você tem que lidar com milhões de objeções. Aí você tem que fazer um jiu-jitsu. alucinante para conseguir a venda. Então toda a objeção que você recebe, talvez é uma objeção que você poderia ter a antecipado na apresentação.

No micropacto. Nessa antecipação, nessa explicação. E o que a maioria dos vendedores fazem? A maioria faz isso, o cliente fala, e muitas vezes até interrompe o cliente. O cliente fala, não, mas isso não é possível, porque tal coisa, eu não acredito em tal coisa. Não, não, João, você que não conhece, você que não sei o quê. Claro que isso é um exagero, mas ele fala, olha, não é assim porque não sei, e fala rápido, interpela o cliente. e argumenta com o cliente, e aí ele também perde a venda. A maioria faz isso. porque ele acha que é uma argumentação lógica. Ele acha que ele vai convencer o cliente. Você nunca vai convencer um cliente. se você não usar essa maneira que a gente vai falar aqui. Então, o que não fazer?

Discutir político. Quando você está num processo de fechamento, você Não vai falar rápido. Você, em vez disso, vai compreender e concordar com o Lidia. Vocês vão ver que o primeiro passo É muito contra-intuitivo, você concorda com o Lidia. Muitas vezes você concorda, ele fala uma objeção e você concorda com ele. E você, em vez de falar em rápido, você fala em ritmo relaxado e com pausas, até para ele poder te interpelar. Ele pode te interpelar. E quando ele quiser falar, você fecha a boca. Porque é mais importante que ele fale. Às vezes ele fala, fala, fala e coloca aquela emoção pra fora. E a objeção acabou simplesmente assim. Porque você tá lá, tipo, ouvindo, você se mostra que tá preocupado, você mostra preocupação. E o que ele espera de você?

Que você confronte com ele. Ele já espera uma luta. Mas você vai lá e dá um abraço nele, fala eu te entendo. Tá pegando, gente? Tá pegando? Qual que é a diferença principal? tão tenso e defensivo, uma objeção tem gente que leva para o coração. Como um desaforo. Sabe, fica um embate, aquela clima de tensão. O que você tem que fazer? Um tom amigável, tranquilidade na voz. E sorriso no rosto. Você tem que levar aquilo de maneira amigável, você tem que ter empatia pelo seu cliente. No lugar dele você também estaria com preocupações, é normal. O ser humano tem preocupações se vai dar certo, se se aquilo é o melhor momento, se é para ele. Ele tem essas preocupações que vêm.

do nosso instituto de sobrevivência, às vezes está claro para o que a gente vai dar certo, está claro que é para ele. Está claro que é o melhor momento. Está claro que a chance dele se dar muito bem é muito maior. O risco é ínfimo. Às vezes o cara não tem nem risco. Tem um produto que um parceiro meu vendia, que era recuperação de crédito, a pessoa não pagava, ela ganhava dinheiro. e ganhava 20% do imposto que ela pagou a mais. Ele chegava para a pessoa, cara, eu quero te devolver 200 mil. E acha que era fácil, é lógico, isso não. Tinha um processo de vendas que a pessoa tinha que confiar. Mesmo quando você dá dinheiro, a pessoa precisa de um processo de vendas. Porque da maneira lógica, quem não quer dinheiro?

Todo mundo. Mas ela deve pensar, pô, será que o cara não está me enganando? Será que eu não vou tomar um processo? Será que é isso mesmo? Está bom demais para ser verdade? Então, gente, é um processo emocional. Até quando é muito lógico, é um processo emocional. Ou você fala muito alto ou muito baixo. O que não fazer é isso. O que você deve fazer é modular sua voz. dando ênfase nas palavras certas, falando com uma boa dicção de maneira calma. Para passar confiança, você tem que passar confiança, você tem que estar olho no olho com o teu cliente. Falando com ele. de maneira pausada. O que o pessoal faz? Interpela o cliente e fala logo após ele. Tipo, o cliente acabou de falar, você já fala. Você não deve fazer isso.

Você deve dar respiros de silêncio. quando o cliente terminar de falar. O Respiro de Silêncio serve pra Caso ele queira complementar, ele complementa. E quanto mais ele falar, melhor. Tem um jeito, cara, eu não vou deixar o cliente falar para a venda não ir por água abaixo, porque se ele falar mais ele vai ganhar discussão. Não, você deixa ele falar. Ele terminou de falar, você dá um respiro e aí você fala. Que aí você diminui, a gente chama de selar com silêncio. E você gera uma conexão emocional com a pessoa quando você permite que ela fale e você mostra que está atento no que ela está falando. Postura rígida e corpo tenso. Quando você está lidando com a objeção, Por mais que você saiba que é um desafio, você tem que estar natural, tem que estar relaxado.

Sabe? Você tem que passar essa tranquilidade. E assim você vai acalmando o lead a nível emocional. Gestos muito rápidos, né? Tem gente que vai discutindo objeção assim. Cara, vai de maneira controlada, João. Você pode fazer isso. Depois você vai para um outro cenário. Desse outro cenário aí, João, você vai ter mais clareza. do resultado que você está tendo. E aí a gente ajusta ali e cá. Você vai fazer de maneira controlada. Perfeito? Então, passei para vocês o princípio, tá, gente? E aí a gente vai. o passo a passo prático depois da simulação prática. Mas tem três tipos de objeções em geral. A primeira. Tem vários tipos, mas todas estão em três categorias principais. Tem a quarta, que é logística, mas não se aplica. Às vezes é uma objeção até lógica, mas não se aplica muito aqui.

Existe esse tipo de objeção, mas tem as três principais. que é credibilidade barra incerteza. financeira e três, sócio ou esposa, que é o suporte da pessoa, a decisão da pessoa. A gente sabe lidar. com cada uma delas de maneira de maneira eficaz. Mas toda vez que o seu cliente jogar uma objeção, Embora ele jogue sócio-esposa financeira, você sempre trata primeiro como Credibilidade. Você trata primeiro assim, porque é mais frequente, até a objeção financeira. Às vezes ela é só credibilidade. Quando você mata na credibilidade, ela desaparece, a pessoa paga. Não era financeira. Então você sempre rotula em financeira primeiro. E agora eu estava falando até com o meu time de vendas. Eu não estou aqui para me agabar, nem para dizer que eu sou melhor que ninguém, mas eu cheguei a bater 88% lá em 2017, 2016, 2020, 88%.

de conversão, 88,2% de conversão para um produto de 47 mil. Fiquei realmente bom nisso aqui. E uma coisa que eu tenho é que eu não desisto da call. É engraçado como o cliente pode me dar não, não, não, não, não, claro, a maioria não chega até lá. Mas, Eu não desisto do cliente. Eu não desistir do cliente. E usando, claro, esse processo. Porque se eu compronto ele, ele já quer ir embora. Mas se eu estou lá ouvindo ele, eu já contornei, já fiquei. Esse mês mesmo, a gente fechou uma pessoa que já faturou mais de 70 milhões, um grande nome. Só que ela vinha muito machucada. de coisas que prometeram para ela não tinha acontecido. Ou seja, ela já vinha com uma carga que nem era culpa minha.

E fiquei três horas com ela lá. E depois ela mandou um depoimento. Nossa, o Caetano, que é o meu gerente de operações. Eu só fechei porque o Vinícius, ele me passou muita segurança. Porque eu já tava, tipo, angustiada. Eu já tava pé atrás com todo mundo. Eu fiquei três horas com ela contornando, explicando de maneira tranquila e fazendo a venda. Mesmo quando a pessoa me dá uma objeção, cara, não vou comprar, não sei o que, às vezes eu saio da mesa, começo a conversar com ela, volto para a mesa. Saio da mesa, volto para a mesa, saio da mesa várias vezes, até uma hora ela fala, cara, realmente, isso que você está me falando faz sentido. Vamos lá, vamos juntos. O cara tem essa mentalidade.

E a minha mentalidade é que eu vou, eu tenho certeza que eu vou fechar a venda se a pessoa tá me dando não. Eu ainda tenho essa mentalidade que o jogo não acabou. O jogo só acaba quando termina, aquela frase clássica, só termina quando a pessoa aperta o X e sai da sua Da sua frente. Enquanto você tem chance lá, você tem sobrevida lá. E tem venda, cara. Teve o Eduardo também, da ACT Institute. Ele tem mais de 60 mil alunos. na área de hipnose. Eu fiquei três horas com ele, no final ele falou, cara, eu sou formado em hipnose, mas você que fez hipnose comigo, né? E tá lá, tá tendo resultado, tá fazendo acontecer. Então vamos lá, pessoal. Fez sentido, galera? Só levanta a mão aí pra ver se fez sentido.

Tá fazendo sentido? Tamo pegando? Coisa boa, cara. Isso aí. Como é que você lida aqui agora passo a passo? Passando agora, fazendo de maneira mais prática. Primeiro ponto, o que você faz quando você recebe uma objeção? Anota aí, vai anotando, cara. despressuriza a interação. Você concorda, você elogia. Às vezes você, eu já quebrei a objeção, gente, a pessoa falando assim, Vinícius, eu acho que lá atrás, quando eu estava fazendo a minha segunda empresa, né? Eu tive uma empresa que faturou 12 milhões em 2016 e montei uma outra que estava no começo de fração imobiliária, que a gente vai fazer um grande lançamento aí de Imobiliário também. E ela, no começo, eu não tinha um vídeo no YouTube. Depois eu comecei a gravar muito vídeo, não tinha mais essa objeção.

Mas ela falou, Vinícius. É muito boa essa oferta, muito bom tudo isso que você tá falando, mas sabe o que é? Vou jogar real pra você. Eu tenho medo que isso seja um golpe. E eu falei assim pra ela, em vez de eu ficar ofendido, eu falei, pô, Joana, te entendo, acho que parabenizo por isso. Parabenizo pela transparência, parabenizo por você se resguardar. E lá naquela época, o negócio pela internet, tá, gente? 2019. Cara, só por ser na internet, a pessoa já te rotulava como golpe. Hoje em dia, não. Mas se na internet fechar um contrato que eu fechava de 63 mil de uma propriedade pela internet, era muito mais peculiar. E eu elogiei o que ela falou. Pô, parabéns de pensar assim, acho que você tem que se esguardar.

Eu concordo contigo, eu sei que é uma compra pela internet. Você quer, mas você tem que se resguardar. Ou seja, eu concordo com o cliente. Elogio. E eu mostro preocupação e conhecimento. a respeito dessa preocupação dela, me põe do lado do cliente. Segundo ponto. A gente faz o time down. Que a marra! que você amarra o cliente num ponto que concorda. Com ele, ou seja, você fala assim, olha, entendi, João. Você está me trazendo isso. Mas concordo aqui, agora trazendo para o nosso negócio. Você viu que vai fazer sentido um CRM estruturado, o processo vai fazer você vender mais? Você conseguiu visualizar isso? que você me falou. De fato é isso que você me falou? Eu pego o que ele já falou para mim.

Não, não, sim, realmente, vai ser surreal, a gente tá precisando disso, esse CRM, essas regras que vocês têm, cara, vai fazer super diferencial, que não sei o que, não sei o que lá, ou seja. Mostrei que eu me preocupo com ele e vou no ponto onde a gente concorda. E aí eu faço o quê? Faço a objeção. Eu faço o isolamento da objeção. Eu isolo essa objeção. Eu verifico se é só essa objeção. E se não for, eu vou tratar mais de uma, uma por vez. Então, eu coloquei um texto aqui para você visualizar. João, tirando a parte de Sei lá, qualquer missão que a gente dê. X, Y, Z. Você está 100% dentro? Você está 100% confiante que essa é a melhor decisão?

De 0 a 10, tirando a parte de que tem que fazer seu time se engajar com o nosso projeto. E você acha que não vai. Digamos que ele se engajasse. Tirando isso, você acredita, o quanto você acredita que isso é para você? O 0 a 10 é uma escala muito inteligente, tá, gente? Porque às vezes ele fala 10. Cara, tirando isso, cara, eu estou 100% dentro. Tirando isso, a gente vê uma maneira do meu time engajar aqui, eu estou 100% dentro. Ou ele fala 7 ou 9. E aí você pergunta o que faltaria para ser 10. E aí você traz outra objeção e vai tratando as objeções. Mas digamos que ele diga que é 10, em geral é. E tem vezes que é certo e você pergunta o que é e você vai revelando objeções.

Isso é uma maneira de revelar a objeção, porque se ela não traz, se você não traz ela à tona, você não consegue tratar. E aí você vai para a confirmação dupla. Gente, eu nem comecei a argumentar com ele. Dá uma objeção. E aí eu vou pra confirmação dupla. Então eu confirmo que aquilo que ele falou realmente é a única coisa que impede ele de tomar essa decisão. Só para ficar claro, João, então você está me ajustando, dizendo o quê? Se ajustando o XYZ, tirando essa parte, você está me dizendo que você está 100% dentro? O cliente fala assim Eventualmente. E aí sim. você começa a lidar com a objeção. Olha quantos passos eu fiz para conversar sobre a objeção. Só que agora o cliente está mais calmo, ele está do seu lado, ele está no nível de conversa.

E por exemplo, vou dar uma objeção comum que o pessoal fala do nosso programa. Cara, teu programa tem tudo, eu tenho medo de não conseguir implementar. E aí a gente usa. Que olha, nosso programa, João, é como se fosse um buffet. Vai ter dias que você não vai colocar o prato inteiro, um churrasco, um salmão, uma tilápia, você vai colocar uma linguiça, três tipos de macarrão, arroz e feijão. Não, você não vai fazer isso. Vai ter um dia onde eu vou te dizer, olha, João, hoje você come um salmonzinho com uma saladinha. Amanhã é um arroz com feijão tropeiro. e uma tilápia. Amanhã, agora você vai precisar de uma carne, mas mais magra. com grão de bico e tudo mais. Ou seja, eu vou te ajudar, João, em você servir daquilo que você necessita no momento que você precisa.

Porque a objeção hoje dele, a gente já sabe o que é, cara, muita coisa. Cara, muito bom, mas é muita coisa. Tô com medo de não aproveitar tudo. Aí a gente trata dessa maneira, usando metáfora, usando analogia. LA é a verdade. E aí a gente consegue. vencer a objeção. E aí, depois que você vence a objeção, Você vai. pedir pela venda. Ou seja, não adianta vencer a objeção e não pedir pela venda. Ou seja, Você. Vem essa objeção, pede pela venda. E aí você vai sentir, isso aí é um feeling do closure. Se você pede pela venda, se você faz um trade, que é aquela troca, se eu conseguir Se você me dá três indicações, eu consigo para você, e se eu te dar 6% de desconto por três indicações, estamos fechados?

Porque esse estímulo a mais fecha a venda. Mas às vezes é só estender a mão, literalmente. Estender a mão. Poxa, então vamos pra dentro? Estamos fechados? Pode ser assim? Ou você cai o produto, quando você entende que é necessário cair o produto. João? Eu entendi que você quer dar esse passo, mas olha que interessante, que tal você começar? Por essa solução aqui, que é tanto, é a mais em conta e já é um começo, é um test drive. A gente fala muito isso. É um começo aqui com a nossa empresa. Aí você sente. Mas close é iniciante. Cuidado que você, quando você cai o produto, é só quando você tem certeza. Tem close que cai o produto. E perde faturamento, porque é mais fácil, é mais confortável vender o produto de baixo.

É mais fácil você não ter que encarar a às vezes é mental, você não acredita vender aquele produto lá. e você perde faturamento. Às vezes era só estender a mão, fazer um trade. Isso vem com a experiência, vem com o treino. Por isso que aqui, gente, o que ele fala de continuar afiando o machado. Não adianta você querer ser campeão de jiu-jitsu só vendo cinco aulas no YouTube. sobre como praticar jiu-jitsu. Imagina que você quer ser campeão. Eu estou falando essa referência ser campeão na vida. Para vender é vencer às vezes na vida, no teu negócio. Não adianta não treinar. Isso aqui você tem que continuar treinando. Mesmo que seja só você, mesmo que você seja no espelho, mesmo que você seja um colega que você ache por aí treino.

Claro, treinar com campeão de jiu-jitsu é mais, você vai mais longe do que treinar com teu colega que saque a faixa branca. Mas você tem que treinar. e você ficar profissional nisso aqui. Eu vou dar um exemplo. Antes de passar para o Yuri, tá, gente? Eu vou mostrar até a parte do Um exemplo aqui para vocês, bem em breve. porque o resto está na nossa formação completa. E vou mostrar como é que cura de credibilidade. Ainda tem a de financeira e ainda tem. a dispôs. Então, isso tudo está no nosso playbook, que o pessoal tem acesso de objeção. A gente tem outros playbooks também. Mas vou dar um exemplo aqui de credibilidade. Todo mundo vendo bem minha tela? Ou não? Está vendo aqui o playbook? Show de bola, vamos lá.

Eu preciso pensar. Eu preciso fazer diligência. Eu preciso pensar a respeito. Sem problemas, aqui eu concordando. Só para me organizar aqui do meu lado, o que está aprendendo, o que está te aprendendo para não estar 100% certo, que isso realmente é o que você precisa para revolucionar a sua vida, a sua empresa, etc, etc. Aí o cliente responde, né?

Então, você não está 100% certo disso. Então, pode ser honesto, em escala de 1 a 10, sendo 1 eu dei a esse cara, quero sair, só que é uma brincadeira dessa ligação, e 10 é exatamente o que eu preciso. Para X e Z. Onde é que você está exatamente nessa escala? Sedge. E aí, o que falta para ir para o 10? Aí o cliente fala, cara, falta isso, isso, aquilo. Caso o pessoal de gestão de tráfego que tem aí, que é um exemplo. Cara, falta alguém para fazer anúncio, eu não tenho tempo. Isso não vai dar certo porque não tem ninguém para fazer anúncio. Aí ele vai revelar a objeção. Então, João. Para ser um 10, precisa atender X, Y, Z. Precisa ter uma maior segurança e entendimento maior quanto a isso aí que você falou, certo?

Ou seja, Eu estou confirmando aqui. Tirando isso de lado, ou resolvendo essa questão, seria nota 10 em termos de atender você hoje? Aí eu estou confirmando novamente, são 10. E aí sim o cliente fala, cara, se você realmente me provar que isso vai dar certo aqui, beleza, eu estou dentro. É isso que está me parando, tá? Ou seja, eu confirmei duas vezes com ele. Por que as confirmações são muito importantes duas vezes? Porque o ser humano, ele se apega ao compromisso e coerência. E se você não fizer duas vezes com duas amarras, ele sai. Ele sai porque ele ainda está naquele instinto de proteção. E você tem que jogar para que o compromisso de coerência também brigue com esse instinto de sobrevivência. E aí você faz aquela argumentação, o exemplo que eu dei.

pra você do buffet. Aí você tem metáforas, claro. Toda boa objeção, você tem que ter um discurso. Acha esse discurso. Esse discurso, às vezes, cai no meio do caminho. Esse discurso é, muitas vezes, um closer que já me trouxe esse discurso. Eu usei. É outra pessoa. É uma comunidade, você É perguntar para a pessoa, cara, o que você fala ali e aqui? Você chega num discurso que você vai usar sempre. Objeção, você treina. Você tem que ter o melhor discurso para cada uma próprias palavras. Porque tem aquela frase que quando você fala, você joga aquele truque, a pessoa fala, ah, E aí sim, o que a gente comba aqui? A gente usa a tática por trás dos panos. Lembra, credibilidade, você traz concretude. O que é por trás dos panos?

O que eu estou mostrando para você aqui? um playbook para você, caso você vai entrar e ter acesso com a gente. Olha que você vai ter acesso. Entre outras coisas, é um exemplo. Então, mostra para o meu cliente, poxa. um checklist, um template, uma conversa com o cliente, eu mostro como é que está acontecendo, que isso reforça. a credibilidade. E aí eu paro e eu vejo se ficou claro. João? Ficou mais claro em relação a isso? Ficou claro esse ponto? Consegui esclarecer esse ponto? Aí ele fala, cara, conseguiu, obrigado. Aí você pergunta o quê? Mais alguma dúvida? para ver se a pessoa ainda tem dúvida. Em geral, ela fala dúvida. Mas, em geral, ela fala também, não, cara, não tem dúvida, pô, tá bem esclarecido.

Aí você vai pra venda, você pede a venda, você pede a venda. Faz o trade, você cai produto, aí você vai ser estratégico. Às vezes uma um ajuste de parcelamento. Então, João, vamos fazer o seguinte. Se eu conseguir, em vez de parcelar em 10 vezes, se eu conseguir 12 vezes, Tá fechado? Para a gente fechar. Ou seja, dei uma concessão. E aí ele topou. Pegaram, gente? Pegaram como é que é essa teoria prática? Fala aí pra mim, mostra. Fala assim, eu peguei. Põe aí no chat também, que o pessoal está usando muito o chat. Pessoal, agora a gente vai Para o Yuri, aqui a gente já dá teoria, mas a gente já dá prática também. Para você reforçar, o Yuri vai fazer uma simulação aí. de apresentação com objeções.

Pegou o código, cheio de bola, peguei, peguei. Theo, pegamos. Tamo junto, galera. Tamo junto. Show! Que isso, hein, Finne? melhor aula que eu já vi tu dando sobre objeções Obrigado, mestre. Muita ficha, muita facada boa aí pra quem tava. no esquema aí. Cadê o Fernando? O que nós iremos fazer agora, galera? Só para vocês entenderem, nós vamos fazer uma simulação, tá? Então, o Fernando, que é o nosso closer aqui da Full Sales, ele vai me atender. Ele vai me atender e a gente vai fazer uma simulação. Então eu vou dar objeção e vocês vão ver como que ele vai quebrar, como que ele vai conduzir a apresentação. Eu não vou fazer questionário com o Fernando. O Fernando não vai fazer questionário comigo. Por que não vai fazer questionário comigo?

Porque senão a gente vai perder muito tempo. Então a gente já vai começar pela apresentação. Então o Fernando já vai começar apresentando para mim. E eu já vou brifar o Fernando as minhas dores. Então qual avatar que eu sou? Eu sou o avatar. Anota aí, Fernando, por quê? Eu sou avatar, que eu tenho um sócio. Eu entrei na call sem meu sócio e já falei para o Fernando que eu topo fechar sem o meu sócio, que eu tomo decisão. Ok? Sou um empresário. Que estou com dificuldade de vender. Não estou conseguindo fechar contrato. Não estou conseguindo alavancar meu negócio, não estou conseguindo fechar contrato. A minha empresa está em faturamento caindo. E eu já falei com o Fernando que eu estou passando por dificuldades financeiras. Meu financeiro não está o melhor.

Beleza? Fernando? Bora! Vocês vão ver o meu close seguindo o processo. Por que eu pedi? Eu poderia fazer essa simulação. Sim ou não? Mas sabe por que eu não vou fazer essa simulação? Porque muitas vezes vocês pensam assim, ah, o Yuri é fácil, né? Por Yuri Afas. Não, eu estou botando uma pessoa que é treinada pela gente com o nosso método para seguir o processo, tá? E outra coisa também interessante é que vocês vão poder ver uma apresentação um pouco diferente. Então, até a próxima. vai poder ver outra apresentação. Que é a formação de closing, beleza? Pode ir, Fernando. Bora lá. Bom Yuri, agora que eu já conheci um pouquinho mais do teu momento Compartilha a tela aí Eu vou compartilhar aqui. Agora que eu já entendi um pouco mais do teu momento, tá?

Eu acredito que vocês conseguem, sim. te auxiliar nessa demanda que você me passou. esse momento que você está passando agora. E eu vou, então, te apresentar a nossa formação. Closer, tá? Para você poder estar aí formando, então. treinando o teu time de vendedores, transformando eles em closers de alta performance. E aí no decorrer da minha apresentação Se fizer sentido pra você, no final, A gente vai estar falando de valores. E aí eu já quero deixar acertado contigo. Já quero deixar combinado contigo. Um sim ou não. Se fizer sentido para você, Yuri. No final da apresentação, eu quero que você diga, Fernando, para mim faz sentido, cara. Eu estou dentro. Quero dar esse passo, quero iniciar, estruturar aí. a minha equipe de alta performance.

Agora, se você achar que não faz sentido para você, Aí você me disse, Fernando, pra mim hoje é não. Só que eu quero que você me diga, inclusive, o porquê desse não, para eu poder melhorar, inclusive, a minha apresentação. e os nossos processos. Posso contar com esse sim ou com esse não, Yuri? Pode sim, Fernando, mas eu tô com um pouco de medo, cara. Como eu te falei, o dinheiro tá curto, a grana tá curta aqui, pô. Cara, fica tranquilo, tá? A gente tá aqui pra te ajudar a sair desse momento que você tá passando. Então, para a gente dar o start aqui na nossa conversa, Eu quero te apresentar aqui os sócios, os diretores da FUSSEIS, que é o Yuri Barbosa, Vinícius de Sá, e o Matheus Garcia, Matuta, nosso Matutinha.

E os mentores, então, que é o Vinícius de Sá e o Yuri. Vou falar um pouquinho da trajetória deles aqui. O que que O que que acontece? O Yuri, não sei se você segue ele, nas redes sociais ali no Instagram. Ele já tem sete anos atuando como closer, mais de 10 milhões. de vendas no 1 a 1, número bem expressivo. mais de 10 mil vendedores treinados. Mais de mil alunos de mentoria e liderança em vendas, diversos cases de sucesso dentro da Full Sales. dono do Espaço Fire, espaço de eventos, onde a gente costuma fazer eventos tanto a vocês quanto dos clientes, dos nossos acelerados, e o Fire Podcast, para quem acompanha ali no YouTube. O comercial Faixa Preta, que sai toda semana, com conteúdo riquíssimo. para você poder acompanhar.

E autor do livro Poder da Necessidade. Inclusive eu indico para que você compre. Tem muito conteúdo lá dentro. E o Vinícius. Não sei se você conhece. Também. Tem mais de 51 milhões em vendas através do digital com times comerciais, tá? Eu costumo dizer que o Vinícius é o cara dos processos, para quem conhece ele. É um cara muito organizado ali e também é um baita de um closer. O cara tem uma eficiência absurda em fechamento. Bééééé dono de outras empresas como a Living Hill e propriedades compartilhadas. sócio da Fuseios, diretor de uma equipe com mais de 30 pessoas no comercial, especializações. Informações em vendas no exterior, como o Inbound Closer Accelerator, Straight Line System do Jordan Belfort, famoso. Lobo de Wall Street e também Cardona University.

Ele tem uma estratégia chamada de sales firm, uma sociedade com o Joel Wickham, americano. que é uma reativação de leads de base antiga. E mais de 10 anos gerindo times comerciais e trazendo resultados de alta performance para as empresas dele. Vou te passar qual é o cenário hoje que a gente encontra. no mercado de vendas. Comissões baixas, geralmente o vendedor trabalhando muito, ganhando pouco. dificuldade de fechar vendas em call. de fato chegar no final e tirar esse pagamento, fazer a venda. Dificuldade em quebrar objeções. faturamento caindo por falta de vendas, cara, e autoestima do vendedor sempre lá embaixo. Ele começa a se perguntar, será que eu sei mesmo o que eu estou fazendo? Será que eu sei vender de fato? E qual que é o cenário ideal?

O que é o cenário que a Full6 hoje quer? Quer colocar os seus vendedores, o seu time? Pra performar. Cara, ganhar altas comissões. Quanto mais o teu time vende, mais você fatura. Quanto mais você ganha mais os seus closers ganham. Fechamentos de venda feitos em call. Sem a necessidade de você precisar fazer follow-up. Cara, follow-up, você emprega muita energia, você responde o cliente no final de semana, sábado, domingo, feriado, de noite, de manhã. Então, o que a gente prega aqui? Cara, tirar a venda em call. trazer agilidade e encurtar o ciclo de vendas dos teus vendedores, o que vai trazer um faturamento maior para a tua empresa. Faturamento crescendo por vendas altas e autoestima e autoconfiança inabalável do teu time de vendas, do teu time comercial.

O que o mercado hoje está acostumado a fazer? Tá? Numa dessas, os teus vendedores também estão acostumados a fazer com isso, Yuri, que é prospecta o lead, prospecta o lead ali, o cliente. Faz a apresentação. Não fecha a venda e entra em follow. E aí ele entra nesse ciclo, prospecta, apresenta e entra em follow. Por quê? Porque ele acredita que o follow vai trazer o resultado para ele. Mas é comprovado. Que o follow, ele diminui as chances que você está convertendo. Esse lead em cliente. Você perde a oportunidade de trazer esse cara para a tua base de clientes. Agora, qual que é o processo que a gente entrega, que a gente utiliza dentro da Full Sales? E a gente entrega isso. para os nossos clientes. O líder entra dentro.

do funil ou dentro das tuas redes sociais, ele é atendido por um SDR, esse SDR ele faz uma pré- Vendo uma pré. Qualificação, ele qualifica o lead para você. vem do agendamento. Tá? O Lidl entra em polo onde você entende, faz um diagnóstico, entende o momento do teu lead. ver como que a tua solução consegue auxiliar esse Teolid a ter mais resultados. Fecha. Esse cliente em call. e comissão no bolso. Então, dinheiro para a tua empresa e dinheiro para a tua empresa. para os teus closers também. Quais são os pilares que a gente atua hoje dentro da formação Closer? Tá? A gente entrega um processo bem definido de vendas. Onde vai trazer aí uma Uma venda mais homogênea para o teu time. um aumento dessa conversão.

Fechamento de alta performance, onde o ciclo de vendas vai ser reduzido. Tá? Existem muitas empresas que demoram um mês, dois, até seis meses para concretizar uma venda. Existem corretores que fazem venda de cada seis meses. Então, o que a gente quer fazer é o quê? Trazer uma redução desse ciclo. Tá? e também oportunidades de vendas de upsell. Por exemplo, tem um produto de saída, você coloca o cara para dentro, esse teu lead, e depois você pode vender para ele um ticket mais alto, fazer uma revenda para ele. Com preparação externa, diga. É ter time. Não dou de cabeça de ter time, cara. Desculpa, não entendi não. Quer ter time? Como é que é? Nosso negócio é dor de cabeça ter time comercial. Isso eu não quis dizer. Eu quero vender pra mim mesmo.

Eu quero ter time. Cara, você pode utilizar os nossos processos para você vender mais no teu negócio. Mas assim, se você quer escalar de fato o teu negócio, eu recomendo que você tenha um time. Isso vai te trazer mais liberdade. Você vai poder cuidar do estratégico e não vai precisar ficar dentro do operacional. Você quer ficar fazendo call ou você quer que um time traga para você Essas vendas enquanto você cuida do estratégico do crescimento da tua empresa. O que você prefere? Ah, prefiro cuidado estratégico, né? Eu acho que é o sonho de todo empresário é o quê? O time performando, o time autogerenciado. onde ele prospecta, faz o agendamento, faz a venda. E você está lá nas Maldivas só recebendo a venda subindo. na tela do seu computador, na tela do seu celular.

O que você prefere? Ficar fazendo call Eu sei que você gosta de fazer call, Yuri, pelo que a gente já conversou aqui, mas Você prefere fazer a qual ou ficar recebendo ali? O pagamento chegando na conta. Eu quero ser sincero. Pagamento chegando na conta. Pagamento chegando na conta. Cara, eu sou de todo empresário. Aí o que a gente trabalha também, cara, parte da mentalidade, o mindset desses teus closers, desse teu time. Tá? desenvolver uma apresentação que gera um impacto visual para o teu cliente. Uma apresentação. Um apelo visual bacana. E também a gente treina aí o quê? Controle de objeções, tá? Para fazer o quê? Aumentar a tua conversão. Minimizar. descontos e concessões. A menos que que haja aí um famoso ganha-ganha.

Você dá uma concessão, mas em troca você recebe uma indicação ou recebe alguma outra coisa que a gente pode estar traçando aí de estratégia para o teu negócio. E. também conseguir extrair indicações e multiplicar ainda mais os resultados. Desses seis pilares aqui que eu estou te mostrando agora, Yuri, processo de venda, fechamento de alta performance, preparação interna, mindset, apresentação, objeções, extração de indicação. O que mais te brilha aos olhos agora? que se eu colocasse hoje, de fato, esses processos na tua empresa, você acha que seria algo que mudaria o jogo e traria um resultado bacana para você? O que mais seria útil para mim nesse momento que eu estou passando? apresentação de vendas e fechamento de alta performance e contorno de objeção que eu quero mais utilizar para vender para o meu próprio negócio nesse momento.

Eu ser o closer para começar e depois eu ter um time. Cara, eu até recomendo, de verdade, agora falando aqui. Se você começa fazendo os fechamentos, você vai gerando demanda. A partir do momento que a demanda aumenta, Aí eu já recomendo você contratar um close. Então, a gente pode iniciar assim. Você fazendo esses fechamentos. Recomendo, inclusive, que você grave esses seus fechamentos para quando a gente estruturar esse teu time e contratar um closer, ele consiga fazer É com maestria o que você já faz, que ele consiga entender a forma com que você quer que ele atenda os seus clientes. Isso é ideal. Gostei da ideia. Agora, imagina se você pudesse É utilizar todas as habilidades que você acompanha lá. do Yuri, do Vinícius fazendo as vendas. dentro do teu negócio.

O quanto que isso não mudaria o jogo que você está passando agora? O quanto que isso não te traria de resultado? Se você tivesse essas habilidades hoje, como que seria para você? Cara, meu sonho era aprender a vender igual o Yuri, porque ele é muito foda. Cara, é o sonho de muita gente, tá? O pessoal fala assim, pô, cara, tirar pagamento em qual eu não consigo? E a gente tá aqui pra te ajudar. Fica tranquilo. Será que eu vou conseguir mesmo fazer esse negócio de fazer fechamento em call, cara? Porque eu não vejo que eu não consigo fazer aquilo que o Yuri faz. Eu vejo que é, sei lá, complicado. Cara, eu escuto isso todos os dias, tá? Eu vou te falar.

Agora, se você estudar, de fato, você entrar e estudar, O que a gente passa, os processos, os métodos. E aplicar não tem como dar errado. A única coisa que eu costumo dizer é que eu não posso fazer a tua parte, que é consumir o conteúdo e aplicar. Tá? Agora, o que acontece? O Yuri, cara, ele recebia mensagem todos os dias de uma galera falando assim, cara, quero vender igual você. Como que eu faço para me tornar um closer? E aí o Yuri sentou com o Vinícius, que é o sócio dele. E eles foram procurar no mercado uma formação, um curso, algo que preparasse de fato um vendedor para se tornar um closer. Cara, mas assim, é um conteúdo muito raso E esse conteúdo que a gente encontra hoje no mercado, ele não consegue formar um closer que performa.

Um cara que tem ali 30%, 35%, 40%, 45% de eficiência. Tá? que é o que a Full Sales hoje quer e os clientes da Full Sales também querem. E aí o que eles fizeram? Eles pegaram todo o conteúdo que eles têm de vendas, de contorno de objeção, de processos. mapearam tudo isso. e criar a formação Closer. que é o que eu vou te apresentar agora. E eu acredito que tem sim como mudar esse teu resultado. com a formação Closer. E o que é a formação Closer? Nada mais é do que um programa de vendas avançado onde você vai poder aprender de fato o que o Yuri faz, o Vinícius faz. E é um método já validado em mais de 90 milhões de vendas no 1 a 1.

Só que agora, qual que é a diferença De um vendedor comum para um vendedor de alta performance. Qual é a diferença do que a gente encontra hoje no mercado para aquilo que a Fulseiros entrega? Primeiro ponto, você não precisa prospectar. porque você recebe já um lead. qualificado. Já recebe esse agendamento. Eles já são previamente selecionados e você tem a oportunidade de fazer aí. pelo menos R$500 por hora. Agora vai de você. estudar e aplicar. o que a gente entrega. E quais são as vantagens hoje de você ser um closer da Full Sales? A primeira delas, é poder fazer parte do quadro, do time. de closers da Full Sales ou ser indicado para um dos nossos. clientes para um dos nossos acelerados. O segundo ponto positivo é você se tornar um vendedor mais caro e mais cobiçado do momento.

Usar isso para vender no seu negócio, que é o que você está buscando agora. Treinar um time comercial, na hora que você tiver mais demanda, mais agendamento, você pode estar contratando mais pessoas e multiplicando os seus resultados, usando a metodologia da Full Sales. Um método validado, mais de 61 milhões de vendas também. e aumentar de forma significativa o teu ticket médio. de vendas. Só que agora. Também não adianta você entrar na formação e não estar disposto a mudar o teu resultado. Para quem que não é a formação Closer? Não está disposto a fazer o que é preciso para aumentar o faturamento. não quer se virar, não gosta de estudar, eu não gosto de ler, não quero, não tenho tempo, ou seja, se você vai vir com um discurso para mim de derrotado, Yuri.

Cara, de fato, não funciona para quem não está disposto a aplicar os processos que ele faz. O cara tem que gostar. de pelo menos absorver o conteúdo. E o nosso conteúdo é muito rico. Agora, se você é um cara que quer sim, de fato. Fátura alta. Está disposto a fazer 100%. e dá 100% de si, cara, não tem como você não ter resultado. Então, assim, É um método que a gente aplica dentro da FUSSEZ. Nós aplicamos aqui. Todos os nossos closers performam já. E os nossos clientes também. Inclusive, tem muito cliente atrás dessa formação closer para que a gente possa formar, inclusive, os closers deles. Transformar vendedores comuns, vendedores convencionais. em closers de alta performance. Agora, o que a gente entrega dentro dessa formação? Vamos lá.

A gente tem uma plataforma, uma plataforma completa onde você vai poder estudar e seguir passo a passo o que a gente passa. Um desses módulos é o EAD, Closer para Vendas High Ticket. onde você vai pegar ali técnicas de negociação, vai pegar o passo a passo. do processo da apresentação. O pessoal geralmente fala assim, ah, manda para mim o conteúdo. Cara, aqui a gente tem tudo mastigado para você. É só você seguir. o processo que não tem como dar errado. treinamentos mensais com os nossos gestores. Então, o que que O Yuri vinha se pensar, cara, se eu entregar essa plataforma, a pessoa estudar, ela vai vender? Vai. Mas e se eu montar um acompanhamento semanal? onde o meu cliente, o meu aluno, ele possa tirar dúvidas. e pegar um conteúdo prático.

quanto que isso vai enriquecer? na formação desse Closer. Fala pra mim, Yuri. Você acredita que se eu colocar você Em uma call, ao vivo, com treinamento. passo a passo, conteúdo prático. um dos nossos gestores. O Yuri também vem para passar conteúdo. A galera que faz parte da formação também tem aulas com o Yuri. Quanto que isso ia ser um diferencial para eu ter você hoje como aluno? Você acha que seria? Algo de valor para você? Ah, seria um diferencial, né? Porque toda a maioria dos dos treinamentos por aí, não tem acompanhamento só tem uma plataforma gravada eu pensei que era só uma plataforma gravada e eu achei interessante isso aí de toda semana eu ter acesso a Alguém para gerar dúvidas, para estudar, para me capacitar. Legal. Cara, bacana você falar isso, está vendo?

A gente vai avançando na apresentação, agora eu já sei que você está estudando outras formações que não entregam o que a gente entrega. Não é isso? É. Olha lá, hein? Agora vamos lá. Cara, informação Closerag. O que você vai pegar de conteúdo dentro da formação Closer Águia? Cara, o Yuri colocou aqui todo o conteúdo, todos os processos, todas as habilidades que um Closer precisa para performar. Então, no primeiro módulo, já no módulo 1, Ele vai te passar uma visão de mercado. Tá? Hoje, o mercado está sedento por vendedores de alta performance. Se você entrar em alguns locais aí de vagas de trabalho, Cara, tem algumas páginas que tem mais de 200 vagas pra Closer. Muita gente aí que está querendo se tornar um closer, garanto que nem foi atrás para ver isso daí.

Mais de 200 vagas. E todos os dias. o Yuri e o Vinícius recebem mensagens pedindo closer para a operação deles. Não está escrito no Dibi. O nosso RH, cara, tem um trabalho. de estar contratando e não tem vendedor de alto valor hoje. Com essa formação. Então ele vai te passar essa visão de mercado. para você conseguir entender até onde você consegue chegar. Tá? No módulo 2, no segundo módulo, o que ele vai te passar? Primeiro, você vai entender qual é o teu perfil comportamental. Ele te entrega. essa atividade para que você possa fazer para identificar se você tem um perfil mais dominante. mais estável, influente ou mais analítico. Tá? No módulo 3, ele vai mostrar quais são todas as habilidades que você precisa ter para se tornar um Closer. e alta performance.

inclusive o passo a passo. e os processos que você precisa ter para concretizar uma venda e sacar o pagamento no final. dessa call. Ah, raio-x da personalidade. Quantas vezes você não pegou um cliente, cara? E você foi conversar com ele e falou assim, meu Deus, cara, esse cara quer mandar na minha negociação, esse cara aqui é Fica me pedindo provas sociais, esse cara é muito analítico. Aqui você vai entender de fato como decifrar esse teu cliente. e como você vai conseguir converter esse lead num cliente de fato. Então, o olhar raio-x é para você conseguir decifrar o cliente e entender como você vai. conversar com esse teu lead, conversar com esse teu cliente, de conseguir entender de fato como vender. para cada uma dessas personalidades que você vai encontrar no meio das calls que você vai fazer.

E aqui, como funciona o mercado, comissionamento, aprender. a fechar com os sete passos que ele utiliza para fechar a venda. Não tem nada a ver com o que você vê aí no mercado, nada a ver com o que os outros players ensinam ali. Aqui, de fato, ele ensina o que funciona, o que ele usa para fechar a venda em call. E aqui na hora de voar, no último passo, no último módulo, cara. É onde você pode ser contratado ou indicado para alguns dos nossos clientes. Então, você acredita que hoje é isso que você está buscando para a tua empresa, para o teu negócio poder Escalar. De fato, as vendas Não sei, tô em dúvida. Só para eu entender. Se eu fui claro, qual que é a dúvida?

que você tem agora, que não ficou claro para você, só para eu poder entender e poder te ajudar a entender melhor isso. Eu tenho dúvida se esse conteúdo vai me ajudar, eu que sou empresário, e não vou usar para ser um profissional. Tá, se vai te ajudar de fato a fazer mais vendas, é isso? Isso. Cara, vamos lá. Se eu pegar hoje Só o nosso módulo, o EAD, onde você vai ter acesso aos conteúdos gravados, você já consegue vender. Para eu resolver essa tua dúvida, o que eu te indico? Cara, participar. das nossas aulas semanais. Dentro da tutoria, você vai pegar um conteúdo prático. E aquilo que você não conseguir, de fato, realizar nas suas calls, você traz para nós, onde você pode estar tirando essas dúvidas e aprimorando a sua habilidade de vendas.

Você acredita que se você tivesse esse acompanhamento Eu consigo tirar essa tua dúvida, esse receio que você tem? de fazer parte da formação. Eu posso perguntar lá, se eu quiser? Pode. Cara, sala aberta, um formato ali onde todos participam. É entregue o conteúdo. E você tem também a liberdade de tirar dúvidas, fazer perguntas. e participar dessa aula, que é ao vivo, não é nada gravado. Ok. Faz sentido. Faz sentido total, né? Acho que o diferencial hoje é você ter esse conteúdo prático. que, inclusive, nessas aulas, a gente pega ali e coloca você para fazer a parte prática. Inclusive, treinar um, treinar com o outro. E a gente faz alguns cases ali, algumas simulações para você conseguir, de fato, performar. Agora, o que a gente entrega também de bônus?

A gente entrega alguns bônus aqui para enriquecer ainda mais o conteúdo. O Master Series Script, cara. É um conteúdo, é um masterclass, onde o Vinícius pegou Toda apresentação destrinchou passo a passo. Eu recomendo o Master Series Script para aquela pessoa que fala assim, cara, eu não quero. Ah! ficar vendo na plataforma. Cara, só o Master Series Clips, se você pegar ele e assistir, você já consegue vender, porque aqui você tem o passo a passo destrinchado. Um a um. Tá? Segundo bônus, Hunter 10x. Ah, que eu não consigo prospectar, minha prospecção não é boa. Ah, eu comprei o curso do Beltrano que eu não consigo prospectar. Aqui você vai ter o passo a passo para fazer uma prospecção de alta performance e de fato trazer esse lead para uma call.

Vender o agendamento e trazer. Isso aí é um curso de matemática. Oi! É um curso gravado ou uma aula? Cara, é uma aula gravada Tá? O Hunter 10X. Ele tem um conteúdo desde de todas as técnicas de prospecção que a gente usa dentro da Full Sales, a gente entrega massificado para você. Está bem detalhado. acesso ao banco de contratantes, cara. O nosso RH já está de cabelo em pé, de tanta gente que está procurando. Eu tenho alguns alunos, acredito eu, Dentro aqui dessa call. desse desafio, cara, que já estão ali se inscrevendo para trabalhar ou para vocês ou para os nossos clientes. Então a gente libera isso também. esse acesso para você. O raio-x da personalidade é um módulo específico para você entender e decifrar. a personalidade do teu cliente.

Liderança financeira, não adianta você ganhar dinheiro. Isso é um cara endividado. Então, aqui é para você conseguir. tomar a frente. do seu lado financeiro e prosperar cada vez mais. prospecção sniper. Ah, porque eu não consigo contratar um contratante, não consigo encontrar um expert. para eu conseguir trabalhar para ele como closer. Então, aqui a gente dá alguns insights. onde você vai conseguir, sim, de fato, É. encontrar contratantes para você poder trabalhar. Caso você não queira fazer parte do nosso RH, que a gente também está precisando de gente ali. E laboratório de vendas a gente disponibiliza aqui. o conteúdo. Muita gente fala assim, ah, é fácil ver o Yuri vendendo lá. Ele grava só o finalzinho. Então aqui você vai ter acesso a calls do começo ao fim.

Você vai entender como que ele aborda esse cliente, como que ele conversa com o cliente, como que ele faz um diagnóstico, como que ele faz um questionário. como que ele conduz a apresentação dele. Por fechamento. Tá? Então, para quem quer ter acesso ao que o Yuri faz, Esse aqui é o lugar onde você vai encontrar essas calls. Cara, e volta e meia ele está fazendo, ele não para de atender, ele gosta. de atender e vender, é uma coisa que acho que o cara não perde a prática. E dentro da Full Sales, cara, ele ensina e ele faz aquilo que ele prega. Então, ele faz ainda atendimentos. Toda semana ele está atendendo alguns clientes e ele faz questão de gravar isso e colocar para os closers da Fuseis para que a gente possa assistir e entender como que ele faz.

Inclusive ele sobe isso dentro da plataforma. Faz sentido para você ter acesso a esse conteúdo. e entender como que ele entrega esse conteúdo e faz essas vendas, Yuri, é aqui que você vai encontrar aquilo que você quer. Faz sentido pra mim. Esse aqui você não estava nem esperando, né? Pela tua cara eu já vi que você queria pegar o método, mas não sabia que ele ia entregar aqui assim de mão beijada, né? Achou que era só conteúdo gravado, né? Só historinha. Cara, uma masterclass de Hunter. Também está como se fosse uma revisão dos processos que a gente usa para prospecção. Gestão de tempo. organizar aí a sua produtividade. e um grupo VIP de WhatsApp, onde a gente coloca ali você junto com os nossos alunos da formação.

Onde você vai fazer network, vai trocar informações, vai poder tirar dúvidas também, full time, dentro do nosso grupo de WhatsApp. E no final, finalizando a informação, tendo uma boa performance, aprendendo e aplicando o nosso conteúdo, eu já garanto para você uma entrevista com o nosso RH, onde a gente vai traçar o teu perfil, entender qual é o teu perfil. para que a gente possa ou colocar você dentro do nosso quadro de closers ou poder indicar dentro do nosso ecossistema de acelerados, que o pessoal está precisando de closer que converte, closer que performa. Tá? Resultados. A gente tem aqui o resultado de uma das nossas closers. 658 mil vendidos no mês. Inclusive aquela Mandou uma mensagem agradecendo o Vinícius.

E se você for parar para fazer uma conta rápida aqui, cara, numa comissão média de 3% a 5%, quem for bom de matemática aí, não for, puxa a calculadora e faz a conta de quanto que fatura uma closer hoje, que vem de R$ 658 mil. em uma média de 4% a 5%. Se eu fizer 5%, dá 32.900. Se eu fizer 4%, esse cálculo, 26.000. Está disposto a passar? por esse processo e poder performar dessa forma dentro do teu negócio, imagina R$658 mil dentro do teu caixa, no mês. É um resultado expressivo ou não é? É, total. Quem não quer, né? Cara, agora, até que ficou claro Tudo que eu passei pra você, tá fazendo sentido até aqui? Tá, tá fazendo sentido.

Aí eu quero saber também se tudo que eu te passei até agora resolve. esse problema, esse momento que você está passando. Sim ou não? Mais ou menos, cara. Mais ou menos por quê? Deixa eu te entender, Yuri. Aonde que tá essa? Essa dúvida aí. Sem dinheiro, tô com um pouco de medo. Cara, mas sem dinheiro, se a gente não tomar uma atitude, a gente vai continuar sem dinheiro, você não concorda comigo? Um corda. do céu não vai cair. E medo, cara, eu, particularmente o Fernando, eu costumo dizer que quem vive com medo vive pela metade. Aí você não consegue nunca dar um próximo passo e tomar uma decisão que, de fato, vai mudar a sua vida. Mas, Fernando, vocês vão me entregar o que vocês estão prometendo mesmo?

Porque, cara, eu já vi um monte de mentoria por aí, que é só um curso gravado, que é um treinamento. que não entrega o que promete. E aí, pô, comprar mais um negócio que não vai me trazer resultado. Então, sei lá. Não vou ser se eu não tiver acompanhamento. Cara, eu vou reforçar para você ser um dos principais entregáveis. que gera muito valor dentro da formação hoje, é o nosso acompanhamento semanal. Esse acompanhamento foi colocado dentro da formação justamente para que no final desse acompanhamento, dessa formação Você saia daqui. como um closer que consegue, de fato, fazer vendas. Eu tenho alguns cases. Deixa eu ver se eu Mostro aqui para você, para a gente já eliminar essa tua dúvida, esse teu medo, esse teu receio. da nossa formação. Tá.

primeiro, antes de eu te mostrar alguns resultados, eu quero te mostrar o quanto que vale. Existe uma diferença entre valor e preço. Tá? O valor, por exemplo, se eu fizer uma analogia para você, Yuri. Cara, você está andando na orla ali da praia. Estou andando na orla e eu vejo um apartamento, uma cobertura que ela vale 5 milhões. Tá? Cara. Vale 5 milhões. Se você chegar no corretor e falar assim, Eu quero esse apartamento, eu quero essa cobertura de 5 milhões. Tá? Mas Ele te vender essa cobertura por 4 milhões e você fechar? O preço. É quatro. Mas o valor continua sendo 5 milhões. Agora, se em contrapartida você chegar e falar assim, cara, vale 5 milhões, eu pago 5 milhões. e 200 mil agora para você tirar o anúncio e a gente fechar negócio.

Você pagou o preço de 5 milhões e 200. mas o que você está recebendo é o valor de 5 milhões naquele imóvel. Faz sentido ou não? A diferença entre valor e preço que a gente prega aqui. Agora, falando em valor, se a gente for pegar tudo que a gente colocou dentro da formação. dentro dos nossos entregáveis. Hunter 10x aulas ao vivo de construção de produto e oferta. Pessoal que fala muito que não sei como construir produto e oferta. Olha aí. Método prospecção sniper. Acesso. prioritário as vagas da Fuseios. Muita gente fala assim, ah, eu quero trabalhar com a Fuseios, com os clientes da Fuseios. Renato, dá uma acelerada aí que eu tô com pressa, cara. Fica tranquilo. Tem compromisso agora, Yuri? Não, mas eu tenho que sair daqui a pouco Dá uma acelerada.

Fica tranquilo que eu já estou finalizando. Raio-X da personalidade. Quanto tempo você tem? Quanto tempo você precisa? Cara, aaaaaaah Eu finalizando aqui, a gente vai falar de preço, se fizer sentido para você. Posso continuar? Quanto tempo até você terminar? Cara, aqui não vai demorar mais do que 10 minutinhos? Você tem esse tempo para me escutar? Tenho 8 minutos. Mais oito minutos para passar o cartão já, Yuri? Não, oito minutos pra gente chegar até o final e aí eu tomo a decisão. Ah não, então fica tranquilo. É bom que você já falou que toma decisão. Eu gosto disso. Aí, masterclass de produtividade, restante de tempo. O workshop Cara, se a gente somar tudo que a gente tem de entrega hoje, Passa dos 20 mil reais. Tá? Aí eu te pergunto. Hoje.

Se eu pegar o total de entrega que a gente faz nesse acompanhamento Da nossa formação que oferecesse essa entrega total. por um valor 60% abaixo desse valor, por R$9.588. Você acha que é um valor justo pela entrega que a gente está fazendo? Se vocês me entregaram o que vocês estão prometendo, talvez seja. Talvez seja. Se você se comprometer a fazer Tudo que a gente passar para você, o resultado aí é garantido. A única coisa que eu não posso fazer, Yuri, é a sua parte. Vamos combinar assim? Se você entrar na nossa formação e fizer tudo que a gente passa, cara, o resultado é garantido. Não tem como. Inclusive eu vou te mostrar. agora alguns resultados dos nossos alunos. Cara, eu sou empresário, serve para mim?

É o que a gente mais escuta. Então aqui a gente tem uma das nossas alunas. Ali o O grupo, cara, ele é frenético. Toda hora tá saindo venda. Tá? Então aqui, ó. Por aqui, três novos contratos, 16.991. 16.900. Vamos arredondar para 17. Se eu te pedisse agora 9.500, cara, Tá pago ou não tá pago? Já está sobrando aqui 7 mil reais para você no teu bolso. Se eu pegar resultado de um Um aluno nosso. que bateu seis dígitos no mês de maio. Você acredita que o cara bateu seis dígitos já vendendo o produto dele? Inclusive, hoje ele já colocou mais depoimento lá, viu, galera? Tem que atualizar isso aqui. Já bateu 140 e poucos que eu vi. Estou lá no grupo. Marcos Cunha, esse aqui.

Cara, ele vendia o produto dele por R$ 1.200 por mês. Olha esse depoimento. Pessoal, eu queria deixar aqui meu depoimento. Entrou na Full Sales. Não tem nem um mês, pouco mais de um mês. Estudei bastante de lá para cá. Olha o que eu estou te falando. É estudar e aplicar. Como fui um dos primeiros a comprar, ele teve acesso a uma copa com o Júlio. Foi premiado. Estruturei tudo o que o Yuri Barbosa me falou na call e hoje colhi meu primeiro fruto, uma venda de R$ 26 mil. Vou repetir minha pergunta. Se eu te vendesse hoje por R$9.500, com resultado de R$26.000, eu já estou falando para você que R$19.000 resta no teu bolso. Cara, no primeiro mês. Tá?

Interessante não, interessante sou eu. Isso aí é maravilhoso o resultado. Agora, esse aqui, meu marido é corretor. e fechou uma casa de 3 milhões e meio na praia. Essa comissão mudou o nosso ano. Sem comentários, né? E aqui, Yuri, agradecer. Uma semana fechei três clientes. Beleza. Gestor de tráfego. Olha lá. 134 mil, sabia que ele já tinha batido mais. Atualizamos, 134 mil, seis dígitos. Por aqui também é um recorde de vendas no mês. Agora, se eu sou um vendedor de um closer, tenho meu próprio produto, sou o mentor, sou o expert, quero vender, quero atuar como closer, serve para mim? Também serve. Então aqui a gente tem um fechamento de R$120 mil em call. Então, para quem acha que vender 50, 60 mil reais em call É algo milagroso que a gente tenha uma aluna aplicando o método do Yuri, o método do Vinícius e vendendo 120 mil em call.

Segundo, 32 mil para iniciar o dia. Para começar o dia, 9h57 da manhã, o cara já vendeu 32 mil reais. Tem vendedor que trabalha o mês inteiro e não vende isso, tá Yuri? Só para você ter uma ideia. 17 mil. recorde de 90 mil de faturamento na semana. Se eu estivesse falando para você e não tivesse o print, você dizer que é mentira. Eu já superei. Os 8K que ganhava no trabalho o mês todo como gerente. No dia 15, nem recebia ainda. Beleza. Já superou os 8 mil que ela ganhava. E aqui, Gostaria de compartilhar. Cara. É só notícia boa. Mais um, cara, quarta-feira, dia 15, eu fiz uma reunião com um contador que fatura 100k. no mês. Falamos numa reunião, conversamos por duas horas, mas infelizmente eu perdi a venda de 12 mil, pois não fiz o fechamento.

Ou seja, ele atendeu o cliente. Overkill, vamos dizer assim, faturamento de 100k e não conseguiu vender para ele 12 mil. Aí o que ele pensou? Cara, na quarta noite eu vi o vídeo do Yuri no Instagram e na mesma hora eu percebi que eu precisava aprender a vender para não perder mais clientes. Então eu peguei o cartão de um amigo emprestado. e comprei a formação. E pior que eu conheço. Esse aluno, peraí. É o Gustavo, Luiz Gustavo. Gustavo tá na call, gente? Levantou a mão? Abre o microfone aí, Gustavo. Matuta, você consegue ler o áudio? Ó, esse print é de quem, Gustavo? Caraca, o maluco tá na call aí. Que massa. O maluco tá na call, sabe? Aqui a foto. Eu conheço porque é. Ele está sempre na formação, nas aulas participando.

Consegue liberar o microfone aí, Gustavo? Abriu. Abre, Gustavo. Quanto você já vendeu desde que você entrou na formação? Fala para a gente. Quanto tempo faz que tá na formação? Fazer 40 dias agora. Né? Eu já vendi 25 mil reais, aí contratei também o SDR, não tinha condição de contratar, consegui contratar o SDR, uma pessoa do operacional, e ele está prospectando para mim, já agendou duas reuniões para a semana que vem. Eu vendi 25 mil trabalhando no operacional. Eu trabalho uma semana vendendo e três semanas no operacional. Então agora eu contratei essa pessoa. E a minha meta para o mês que vem é 100 mil. 100 mil. Qual era a tua meta inicial quando você entrou na formação? Era recuperar o investimento. Acredito eu. Tá pago. Mas que pago.

Mais que pago, o Roy, deu o Roy. Eu disse cinco, seis vezes, mas ainda tem até o final do ano, né, então. Dá para fazer um resultadozinho ali, né? Obrigado Gustavo. O Gustavo está sempre na formação nas nossas aulas, então eu gosto de trazer o resultado que eu vejo. A gente acompanha o a evolução dos alunos, e tem alunos que sim, de fato, se destacam. E ele está sempre colocando as vendas dele lá. Inclusive, acho que ele vendeu hoje e colocou lá no grupo. Tá. Cara, é um resultado. Tipo assim, se você estudar e se comprometer, você consegue fazer. Vagas abertas. No RH da Full Sales. Cara, o nosso RH tá tendo trabalho, olha aí. SDR, Closer, Closer, SDR, os experts precisando de Closer e ainda aguardando para abertura de vagas.

Então, assim, se no teu negócio Você aplicar o que a gente faz, cara, o resultado é certo, não tem dúvida. Agora. Perguntar para você. Hoje é algo que faz sentido para você? tudo que eu te apresentei. Faz. Tá. Hoje, isolando o fator preço. Esquece o preço por enquanto. Se eu isolar o fator preço, é algo que você quer, de fato? Para o teu negócio? O que você quer para a tua carreira? Sim. Eu não sinto confiança nesse sim. Sim ou não? Sim! Sim. Tá com medo, né? Já tá assustado. Chega nessa parte aqui e já começa assim, meu Deus, e agora? Agora fala pra mim, Yuri. se hoje eu tiver um valor que se encaixa dentro do teu orçamento, Você bate o olho e fala, cara, para mim faz sentido. Eu posso te considerar O mais novo aluno da formação Closer da FUSSEIS. Pode. Pode mesmo? Pode. Maravilha. Então, esse é o valor.

Cara, preciso falar com meu sócio. Essa aí eu já esperava, né? A gente conversou no início da call, você falou, cara, não precisa do sócio para tomar uma decisão, mas eu sabia que uma hora ele ia aparecer. Fala pra mim, cara, eu entendo ter que conversar com o sócio, mas O que você precisa? conversar com ele, só para eu poder entender melhor. Isso daí. ele me ajudar a pagar esse valor. Combinar com a amizade e eu pagar metade. Sempre tenho sócio para isso, para pagar metade. Então, espera aí, você está me dizendo que Pagar metade do valor seria ele pagar pelo menos metade dessa parcela. É. É ou não é? É. Pagar pelo menos metade dessa parcela para você não assumir sozinho, é isso? Isso. Tá.

Então tudo que vocês fazem, geralmente você conversa com ele e metade Você fala assim, não, pelo menos metade disso daqui por mim faz sentido, eu preciso só da confirmação dele. É isso. Sim. Então, a gente está falando aqui de uma parcela hoje de R$920,00. Se eu dividir para vocês dois, fica ali R$460,00 para cada um. por você, Yuri, se eu pegasse hoje. Um valor, metade dessa parcela, R$ 460,00. dentro do teu poder de decisão, até onde você consegue tomar uma decisão que você já me falou. no início da call. Cara, eu sou o decisor, não preciso dele. Por isso que a gente deu nessa call. R$460 é um valor que para você é ok para você tomar uma decisão, só que aí falta eu pegar a outra metade que é a parte dele, é isso.

É. Tá, perfeito. Mas se eu conseguir, de alguma forma, encaixar você dentro dessa formação, Pela parte que que você consegue tomar a decisão, que é os R$460,00, de alguma forma eu consegui encaixar você. Eu posso te considerar o mais novo aluno? Cara, eu preciso pensar, eu não fecho nada em qual. Eu preciso pensar, eu sou o cara que eu tenho que olhar minha planilha, eu tenho que avaliar meu financeiro. E eu não fecho nada em call. Perfeito, cara. Eu entendo. É uma decisão que realmente Ela tem que ser pensada. Só que assim. você mencionou uma coisa que eu também tenho, que é a planilha. Tudo que eu faço é planilhado, meus gastos são planilhados, meus investimentos são planilhados. Só que eu alimento a minha planilha todos os dias.

Eu acordo. A primeira coisa que eu faço é olhar a minha conta bancária, meu aplicativo. Aí você fala, nossa, É papo. Cara, eu tenho esse costume porque eu sou um cara organizado financeiramente. Se você é um cara que tem planilha aí, Eu acredito que você deve bater o olho nessa planilha todos os dias para poder tomar decisões, inclusive. na sua vida pessoal. Agora. Olhando a tua planilha, se você bater o olho e falar assim, cara, eu posso pagar. Hoje você já teve esse controle de olhar a tua planilha e saber quanto está sobrando no mês? Só para a gente poder avançar e eu te fazer aqui uma proposta? Porque primeiro você me deu uma objeção, falar com o sócio. Aí você falou que metade ele precisa pagar e agora é planilha.

Se a gente contornar essa parte da planilha, você vai me dar uma outra objeção? Fernando, você não entende, cara. A vida tá complicada pra mim, eu tô passando por uma dificuldade financeira, a grana tá curta e, cara, a questão é essa, não tá fácil pra mim. Tá. Você acredita, Yuri? Agora eu vou te fazer uma pergunta aqui chata. Você acredita que minimamente A Fucês consegue colocar pelo menos uma venda na semana? Dentro do teu caixa? Uma venda. o nosso processo e o nosso método. Acredito. Você acredita que com essa uma venda que a gente coloca dentro do teu caixa, Você consegue pagar a tua parte da parcela, que é os R$460,00? Acredito. Cara, então por que não dar esse primeiro passo? Por que você não entrar E mudar esse teu jogo.

Porque se você continuar pensando, cara, tá ruim, tá difícil. Você não vai dar o primeiro passo. Você precisa mudar primeiro essa mentalidade e falar assim, cara, eu quero, eu gostei, faz sentido para mim. E assumir a tua decisão. Falar assim, cara, eu quero e vou fazer. Vou dar esse primeiro passo. Até porque, se você ficar nessa inércia, você não vai para lugar nenhum. Daqui um mês, daqui dois meses, final do ano, você vai estar tendo o mesmo resultado. E se você continuar fazendo as mesmas coisas, você vai ter os mesmos resultados. E eu estou aqui para te auxiliar a mudar esse jogo. Eu preciso que você também tome essa decisão e dê esse passo. Não adianta, eu não fecho nada em colo. Tá, então é a última vez que eu vou te perguntar.

Faz sentido para você tudo que eu apresentei, Yuri? Sim ou não? Mas faz. Se hoje eu conseguir De alguma forma, encaixar você dentro da nossa formação. Seguindo tudo que você me passou, tudo que você me falou até agora. Você está disposto a dar esse primeiro passo? Por que eu estou te perguntando isso? Calma lá, antes de você me responder. porque eu tenho sim uma proposta para quem é decisor. Eu tenho sim uma proposta. para quem está disposto a mudar de vida e disposto a entrar. dentro desse game e falar assim, cara, eu quero jogar esse jogo, eu quero ter o resultado que o Yuri tem. É muito fácil a gente observar de fora e falar assim, cara, Ah, o Yuri tá andando de BMW. Então, BMW não vai chegar nunca se você não der o primeiro passo.

Você não vai ter o resultado que você quer se você não tomar a decisão. Então, eu quero saber, se eu conseguir, de alguma forma, encaixar você dentro dessa formação com o que você me falou até agora, Você toma essa decisão? Você dá esse primeiro passo? Me mostra aí o que você tem de melhor e aí eu vou avaliar se eu consigo ou não. Não. Por que eu estou te perguntando isso? Eu vou te mostrar uma condição, só que ela é uma condição para pessoas que são decididas. E eu vou te explicar o porquê que eu tenho essa condição. Vamos lá. A maioria dos clientes, a maioria dos leads que eu atendo, ele vai falar assim pra mim, Fernando, cara, eu quero que você me dê um tempo para eu analisar propostas.

Está aqui a proposta. Essa proposta que eu estou deixando aqui para você eu consigo segurar ela para você pelos próximos 30 dias. Beleza, tranquilo. O parcelamento está ali em 920. Vai conversar com o sócio, depois você volta para fechar. Só que, Dentro da Fuseios, dentro da tua empresa, dentro da sua casa, todas essas empresas, você tem custos comerciais, administrativos e financeiros, inclusive operacionais. Você precisa contabilizar aí dentro do teu negócio. E dentro dos próximos 30 dias, esses custos vão continuar existindo. Só que, para aquelas pessoas que conseguem tomar uma decisão no ar, Tomar uma decisão em qual? Você consegue trazer para mim uma Ah! Economia. e uma aceleração nas minhas vendas, uma antecipação de vendas. E eu antecipando esses custos, eu consigo te dar um benefício. Que benefício que eu consigo te dar?

benefícios de um valor protagonista. Só que o valor protagonista, se eu colocar ele para você na tela, ele vale só para essa call. E aí, de fato, eu quero que você me diga. Cara, gostei, quero fazer. ou não, não gostei, não quero fazer, e o porquê do não. Mas se eu colocar para você um valor protagonista agora, melhorar essa condição, você bater o olho e falar assim, cara, faz sentido para mim. Está dentro do meu orçamento. Você topa dar esse passo? Preciso pensar, mas pode me mostrar Tá, só que aí eu não quero que você vai me falar assim, Fernando. Mano, segura pra mim essa proposta pra depois, porque eu não consigo. O valor protagonista, ele vale só para essa call. Combinado? Não vai me pedir valor para depois, é o valor do meu preço regular, valor de tabela, que já está muito bem pago pelo que ele entrega. Combinado? Posso ir para o valor? Protagonista. Pode. 12 de 399. ou 3.997 anos.

Preciso falar com meu sócio. Mas aí, o que mudou? Dos R$460 que você tinha autonomia para tomar decisão, Foi três minutos atrás. Pra agora, Yuri, só pra eu entender. O que mudou dali para cá? Papo de homem agora, você me deu a tua palavra, 460, eu tomo a decisão. Ah, é que eu não gosto muito de tomar decisão sem consultar o meu sócio. Tá, e aí você acha que faz sentido, vai te dar resultado, vai te trazer mais vendas. Se você levar isso para o teu sócio, Você acha que ele não vai te apoiar nessa decisão? Você acha que ele não vai falar assim, Yuri? Por que você não fechou, cara? Se for lá falar com o Vinícius, ele fala assim, cara, por que você não fechou o 399? O negócio está de graça, acompanhamento anual.

Grana tá curta, Fernando. E vai continuar curto. Se continuar com esse pensamento de escassez, cara, ela vai continuar curta. Daqui a pouco você está pedindo dinheiro para o sócio. Você vai ligar para o Vinícius, que é o teu sócio, e vai falar assim, cara, Prestem o dinheiro pra eu pagar meu aluguel. Presta aí o dinheiro pra abastecer meu carro. E eu acredito que teu carro deve beber bastante, né, aquele Fusca?

Fernando, tá, eu vou fechar. Não, calma aí. Até que horas eu posso? Pode dar a resposta daqui a pouco? Pode, cara. Você tem cinco minutos. Cinco minutos está bom para você me dar a resposta? Tá, então eu vou fazer o seguinte, eu vou sair da call E aí eu te dou uma resposta no WhatsApp. Cara, é Que nem o Yuri fala, cara. Agora você está sequestrado. Eu vou te mandar o link. E você não vai sair dessa costa sem pagar, porque eu não quero de fato que você pague 6.200 reais, cara. Tendo essa oportunidade de 399, Não faz sentido você fechar depois, cara Eu vou te mandar o link. Não, me escuta. Eu vou te mandar o link. Você vai falar para mim se você recebeu, vou mandar aqui agora para você no chat.

Fala para mim, chegou o link aí para você? Chegou Cara, abre o link aí. Fala para mim se você está vendo o valor da parcela ali. O valor está correto? Tá. Cara. Manda para mim esse comprovante, eu já jogo você lá no grupo da formação. Já libero para você a plataforma e a gente já dá o start nessa tua formação. Não deixa para depois, não, cara. Deixa eu te ajudar. Renan, vamos ser sinceros. Depois não faz. Depois tu faz essa condição pra mim, eu vou sair daqui sem comprar e depois eu te mando e tu faz. Isso aí é sete de vendedor. Cara, para você ter uma ideia de como o nosso processo é tão bem organizado, Eu tenho uma gerente chamada Maíra. Ela está sedenta. De vontade de falar com você depois.

E aí ela vai vender para você no valor de 6.200 reais. Inclusive, essa semana, não sei se está aqui nesse grupo, a gente já tem aí um mais novo aluno pagando 6 mil. e 200 reais, porque ele preferiu. postergar a decisão dele e não aproveitar a oportunidade. É isso que você quer para você ou você é um cara que gosta de aproveitar a oportunidade? Cara, deixa eu pensar. Agora são 21h34. Quando for 10 horas, eu te mando a mensagem. Eu juro, cara. Eu juro que eu mando a mensagem para você. 21h34? Cara, se você pensar, até 21h40. Seis minutos. Eu vou fazer o seguinte, vou lhe pegar uma água. Eu vou deixar você pensando, eu já volto.

E aí, Yuri? decidido? Vamos fechar? Essa aqui tudo faz, né? Vamos fechar a pergunta. Vamos fechar. Essa aqui nem o Yuri faz, né? Gente, se eu ganhar a conta amanhã, eu estar zoando o chefe aqui, é culpa de vocês, tá? Hum. E aí, gente, foi no improviso, foi aí. Deixa eu tirar a tela aqui, né? Mas foi o que deu para fazer. Quem gostou aí, dá um help aí, coloca um eu. Estou acostumado a vender 45 mil em qual, mas 4 mil também sai. Muito bom, Fernando, muito bom. Top demais, coisa boa. Coisa boa. Brabo demais. Parabéns, irmão. Obrigado aí pela Pela improvisação, pela técnica demonstrada. E, cara, sensacional, sensacional. Renato me deu uma invertida que eu tive que rir, mano. Beleza, com certeza, cara. Essa é nova, hein, Fernando?

Essa é boa. Bom, galera, vamos lá. Espero que vocês tenham gostado dessa demonstração. Foi realmente uma simulação. que o Fernando fez com o Yuri. mas nem tudo nessa vida é teatro. Tem vezes que é realidade também. E você tá aqui com a gente há um tempo, né? Você já está aqui com a gente um tempo entendendo que Você pode ter oportunidade no teu negócio, você pode ter oportunidade na sua carreira, você pode ter oportunidade de mudar de vida, de você melhorar a vida que você já tem. Seria muito fácil, a gente teve quantas vendas a gente teve hoje, gente? Mais de 11 vendas, entre 45, 20 mil. 12 mil. A gente está vendendo o tempo todo. Tu viu que eu ia corruptar? freelancers da nossa formação que não deu conta por causa desse desafio.

E quanto é que seria aí pra tua vida? Você pode ir. Tem uma conversão duas, três, quatro vezes maior. Quanto que faz a diferença continuar com esse acompanhamento? que você viu nesse desafio uma amostra, uma amostra grátis de um pouquinho que a gente pode fazer e chegar até 88%. que é o que a gente tem, que a gente almeja, que a gente consegue incluso chegando a 60, 65, qual que é a diferença que faria no teu negócio? Qual a diferença de saber que você tem a previsibilidade para pagar o caixa, para pagar a conta? Aquela venda que você precisa fazer, qual é a diferença de você ter o controle? da venda e você saber que vai para uma call, duas calls, você vai sair para uma venda. Qual a diferença, Faria, para você?

Quem que é que ajuda pra gente continuar te treinando? Te levar a faixa preta. Eu não tô te falando de levar. da branca para a azul, que é a primeira faixa. Quem é que tem interesse que eu leve você pra faixa preta, assim como o Yuri? assim como o Fernando, que já está dando aula. lá na formação. assim como o Bruno, assim como o Gabriel. Quem tem interesse de evoluir nesse jogo? Quem tem interesse de saber como é que a gente pode ajudar? Fala eu aqui pra mim, levanta a mão, fala eu. Manda algum tipo de sinal para eu entender. Boa! Show de bola! Bora! Cadê o Pix? Bora aí, show de bola. Beleza, galera, vamos lá. Como vocês viram? A gente tem A oportunidade de você ser treinado.

Vinícius, eu sou empresário. Eu vou me treinar e vou treinar meu time de vendas. Eu tenho a chance de ser uma pessoa que vai ganhar 12, 15, 20, 37 mil, 33 mil, como a gente apresentou aqui. Como o Fernando apresentou da nossa Closer ter ganhado. Paz meu, trabalhava dois meses em loja e shopping e depois Está faturando isso, 32 mil reais, mais que juiz. Você pode estar quebrado, hoje você pode estar quebrado, que nem o Gui, o Gui vai estar sexta aqui, o Gui é cliente nosso, tinha um valor da parcela e não o que você viu aqui, falou de uma parcela de um produto 10 vezes mais caro, só que ele teve voto de fé, quanto maior o seu voto de fé. Em você. e na situação maior seu resultado.

Esse mês a gente teve o prazer, o Matuta estava numa inauguração de escritório de 3 milhões de reais, o Gui estava lá. O Gui falou, cara, eu estou faturando 500 mil esse mês. Obrigado. Você mudou a minha vida. Ele vai estar aqui no sábado pra falar ao vivo para vocês. O que é possível essa transformação? E você tem oportunidade, não interessa se você é empresário, se você quer ser clube, você quer mudar de carreira. Tem gente que era professor, logista, tem gente que trabalhava com administração, tem gente que se formou em letras, tem gente que não está conseguindo emprego. Não interessa o que você quer. Se você vai vender mais, vai ter mais recursos, é isso que a gente quer de você. A gente quer ter o case.

E quantas vezes, gente, a gente ganha dinheiro por dar um baita serviço? Teve cliente aí ao vivo. O Thiago estava lá no VIP, comprou a formação e já subiu para a aceleração. Ou seja, quando você cresce, eu ganho mais dinheiro com você. Eu ganho 10 vezes mais dinheiro com você, porque você vai continuar comprando de mim, você vai continuar na comunidade. O primeiro ano é 4 mil no protagonista, mas é 2, porque eu quero continuar te treinando. Eu ganho quando eu te ofereço um bom serviço. E essa formação não existe. Melhor formação mais de sniper. E eu te desafio, entra lá e você vê. Não existe no Brasil a formação do nível que a gente está trazendo para você.

para você ter esse alto nível de vendas, para você ser um Yuri, para você ser um Fernando, para você ser um Vinícius, para você ser um Bruno, para você ser uma Maíra que trabalha com a gente. E repassando aqui os entregáveis, gente, você vai ter um EAD. Tomando essa decisão, podendo participar dessa formação, você vai ter um AD que vai te levar. Da água pro vinho. É o mesmo MAD que a gente usa pra treinar nosso time, que é a tropa de elite agora. Eu vou mostrar aqui daqui a pouco quantas vendas a gente teve. Daqui a pouco não, já mostro agora aqui. O número de vendas que a gente teve aqui na Esse aqui é o nosso programa de aceleração, todo mundo elogiando aqui. Vamos lá, vamos lá. Venda!

Venda aqui, são duas vendas aqui. Sheila. Quatro vendas, faturamento, já subiu mais de um milhão. Isso que nem atualizou as vendas. Venda, venda, venda, venda. A gente tá vendendo todo dia, tá vendendo todo dia. E é isso que você vai conseguir. É o mesmo treinamento que a gente tem para a nossa equipe e você vai ter para você. A gente não vai deixar você. na mão, a gente vai ter um acompanhamento contigo toda semana para um gestor que já vendeu comigo e o mesmo cara, aquele print de 37 mil é o Bruno que te treina. foi meu close em 2020, 2021, hoje é gerente da Full Sales, é o cara que te treina, que vai te preparar, não importa se você é empresário, se você está começando do zero, o conteúdo é básico e avançado ao mesmo tempo, é a nata da nata que a gente está aplicando.

Você vai ter todos esses entregáveis que você viu. para você dominar a sua postura, para você dominar o perfil do cliente, para você saber contornar as objeções, para você ter as habilidades de venda, para você conseguir boas. bons contratos com um expert, com um contratante, ou com os nossos mesmos contratantes, que a gente prioriza a vaga para você, a gente não quer contratar uma pessoa que não sabe vender, a gente tem o nome no mercado, a gente tem uma empresa de contratação de closing, por isso que a gente quer contratar aquele que a gente tem certeza que deu o primeiro passo. Vender mais é o que você tá buscando aqui? Ou você quer vender a mesma coisa? Você quer ter como o Yuri tem a BMW dele, como ele tem os sonhos dele, como ele vai pra Maldivas?

Se você tem ambição, que era a primeira coisa que eu acho que você deveria ter. Como eu falei lá no começo. Closer tem que ter o quê? Ambição. Porque eu fiz um milhão com os 25, porque eu tinha muita ambição, mas eu corri atrás, eu tive mentalidade. Muita gente falou, cara, a mentalidade de vocês é absurda. Eu quero um pouco dessa frequência. Mas o que adianta se você não dá o primeiro passo? Pessoas que têm alta frequência são decididas, têm coragem, são velozes, são pessoas de decisão. E o que você tem a perder? Você tem a perder sim, mas você tem muito mais a ganhar. como todas essas pessoas que você viu. Vinicius, eu não tenho cliente para atender. Você vai ter o Hunter 10X. O Hunter 10x é um treinamento muito forte de prospecção.

Eu e o Yuri, a gente fez 673 no primeiro mês da Full Sales, sem site, sem audiência, só com prospecção. Ou seja, o que a gente tem do zero, se me tirassem tudo, eu sei essa habilidade, eu sei a venda, eu queria do zero. Se duvidar, eu faria até um milhão no primeiro mês. Raio X dá personalidade pra você liderar pessoas, as melhores vagas de pessoas que a gente Paga bem. O Closer, no mínimo, para alguém contratar com a gente, ele ganha no mínimo R$ 2.000,00 de fixo. E a comissão é 4%, 5%. A oportunidade de ganhar R$ 15.000,00 no mês, R$ 20.000,00 no mês. Você vai aprender de liderança pra treinar teu time, pra você ser um líder melhor.

Você vai ter todas as nossas coisas, não só do Yuri, qual minha, qual do Fernando, qual do Bruno. Qual do Ronaldo, qual do Alex, qual do Gustavo, todos os nossos clubes que têm uma alta performance, seleciona os exemplos, a gente coloca lá. Você vai ter esse desafio gravado aqui, toda essa análise de objeção. As perguntas foram feitas no VIP, que tem ouro lá. Tem gente que falou, cara, vocês deveriam ter cobrado 10 mil reais para responder a pergunta aqui. Você vai ter acesso a tudo isso. Você vai ter a Masterclass de Gestão do Tempo. Se você não sabe usar teu tempo, Você não consegue ser mais produtivo. Aqui a gente vai te ensinar também. Tá vendo que a gente quer ser um sucesso?

Tá vendo que a gente quer te ensinar além, a gente quer garantir o teu sucesso, porque a gente ganha condições de sucesso. Teve um cliente aqui, qual o nome dele, gente? Ô Yuri, qual o nome do cara que comprou de 45 mil, que comprou formação? de 4 mil, depois você vai entrar. No de 4 mil, você vai ascender de 45 mil, mas você só vai ascender se você tiver sucesso com a gente, se você ganhar dinheiro. Eu quero que você me pague com dinheiro novo. E tá no grupo de pessoas acelerando, vendo aquele pipoca de Vênus o tempo todo, isso vai mexer com a tua mentalidade. Vai mexer a ponto de você acreditar, entrar com aquela crença, a crença fundamental para você vender mais. E se você quiser oportunidade.

oportunidade com a gente. Qualquer empresa acelerada, são mais de 176 pessoas no nosso grupo de aceleração. Com algum desses empresários em que eles têm processo, eles têm time, eles têm funil, porque a gente acelera eles. Você vai ganhar no mínimo dois mil reais mais um comissionamento. E você tem uma entrevista garantida. Eu não garanto que eu vou te contratar. Não tem garantia de contratação, mas tem garantia que você vai sentar de frente com uma pessoa do meu RH para uma vaga. aqui nossa, que você esteja disponível, depois de você finalizar a formação, não entra no compra agora, e daqui você está fazendo entrevista, não, estuda, participa do treinamento, faz o roleplay, faz a nossa rota do sucesso, aí você vem, que com certeza a gente quer você. trabalhando aqui com a gente.

Perfeito? quanto é que vale? tudo que você vai receber, o Hunter 10x, aulas ao vivo, isso aqui é novo, tá, gente? A aula de oferta do Matuta, é porque o VIP pediu, Vinícius, como é que eu faço para a minha empresa de gestão de dados? tráfego pra minha empresa de RH, como é que eu faço essa oferta pra tal coisa? A gente vai preparar uma aula com o Matheus, que é o número um de funil do Brasil, pra você estruturar a sua oferta, pra você deixar a tua oferta muito mais sexy, todo mundo vai falar, cara, uau! Uau, eu quero isso pra mim. Isso te facilita a vender o dobro, muito mais, a você ter indicação. E a gente vai entregar essa aula aí para você, porque você pediu, a gente viu que você precisava.

Raio X da personalidade, acesso às vagas prioritárias, liderança financeira, masterclass em produtividade e gestão de tempo, workshop em prospecção 7D. Eu dei para o Gui, entre várias outras pessoas, pegaram só esse workshop. Fizeram no primeiro mês 133 mil reais. Nível faixa preta, biblioteca das calls gravadas, que são as análises de call. as calls desse desafio. que você vai ter, além de 24 horas, você vai poder rever esse desafio e vários outros. que a gente venha fazer. Entrevista com o RH da Full Sales, caso você queira virar Closer. Vinícius, eu sou empresário, eu tenho minha pequena empresa, eu posso atuar de Closer também? Você pode atuar de Closer também. Tem gente que atua e ganha de closer 15 mil reais e ainda tem o próprio negócio pra gerar um caixa a mais, pra aprender a vender.

Eu fui closer de uma empresa pra aprender e masterizar minha venda. E eu ganhei 15 mil reais no mês ainda. Lá atrás, em 2018, pra montar minha segunda empresa, eu aprendi um mercado entrando de closer. em toda a nossa formação. com os treinamentos que ninguém oferece no mercado. Isso, com certeza, não vai ser esse valor que você viu, de 4 mil reais. Você que está aqui, sim, você pode pagar os 6 mil. Eu vou adorar receber 6 mil de você. E esses depoimentos de gente que tá fazendo acontecer, pessoas que tomaram a decisão, pessoas que cogitaram E tiveram voto de fé, tiveram voto de velocidade, sucesso ama velocidade, dinheiro ama decisão. Você pode estar decidido, decidido não entrar. Eu quero que você tenha uma decisão, porque aqui agora você tem uma bifurcação na sua vida.

Eu entro ou não entro, não existe não ter decisão, você está decidindo. No momento que você está agora, depois que você viu tudo isso, você está decidindo continuar ou ficar pelo caminho. Continuar e ter que exar o resultado dessas pessoas que não é garantido. Claro, se aplicando, eu faço do Fernando as minhas palavras. É garantido sim. Aplicando aqui. o teu resultado é garantido. Se você aplicar o que a gente traz aqui, participar, você vai ter resultado. Ponto final. Ponto penal. Serve para mim que vendo 120 mil serve para você, serve para você que vende 32 mil serve para você, serve para você vender 17 mil, 90 mil na semana, você quer vender 90 mil na semana, serve para você. Serve para essas pessoas que estão nesse grupo, então o ambiente vai fazer a diferença aqui, porque você vai ver que é possível.

Você vai ver que é possível. Eu, Gustavo, que tá aqui, parabenizar o Gustavo. Um cara que foi atrás, o Gustavo, ele podia falar, eu não tenho dinheiro, não vou entrar. Eu não tenho dinheiro, eu não vou entrar. Se fosse essa a opinião do Gustavo, ele Batesse o pé nisso, eu não ia estar agora com esses 25 mil e olhando para 100 mil. Olha como foi rápido ganhar 100 mil. Uma decisão, uma decisão muda tudo. mesmo que você não tenha dinheiro. Quem tem vontade, dá um jeito. Quem tem vontade dá o jeito, porque isso aqui você está para recuperar esse dinheiro. Se você precisar recuperar, a gente vai estar do seu lado. A gente vai te dar o caminho. Isso aqui é para você vender, para você trazer dinheiro.

Se você não tem dinheiro, é por isso mesmo que você tem que entrar. É porque você tá fazendo, não tá dando certo, porque se tivesse dando certo, você tava com dinheiro. É pra ser que nem o Gustavo, eu já fiz muito isso na minha vida, paguei 40 mil, 120 mil. 90 mil eu continuo pagando porque toda vez que eu pago eu acelero, eu aumento frequência. E hoje eu posso pagar o aluguel que eu pago, fazer o casamento que eu faço, o Yuri pode ter as viagens que ele tem, a gente pode estar batendo um milhão, dois milhões no mês, porque a gente toma a decisão e a gente é veloz. Isso que você vai ter hoje, esse é o valor de tabela. Como você aprendeu aqui na postura, isso é um valor real se você tomar a decisão.

Fora desse desafio. Você vai pagar esse valor e está tudo bem. Vai valer a pena. Mas hoje quem está nesse desafio com a gente, quiser dar esse passo. Você vai ter por R$ 4.000,00 ou R$ 3.997,00 ou R$ 12.996,00. 12 vezes 399,70 centavos. Gente, isso aí por dia é 10 reais por dia. Isso aí por dia é R$3,00 por dia, uma Coca-Cola e nem uma Coca-Cola e um salgadinho. Não dá nem isso. E você vai entrar, primeiro mês você vai ter resultado e você vai ter o payback dessa parcela e se duvidar de todas as parcelas. Só que quem tiver aqui, quem fizer hoje, eu vou pedir aí para o pessoal colocar o link aí.

Se você fizer hoje, a gente vai dar esse bônus aqui para você. O Yuri vai autografar o seu livro, O Poder da Necessidade. Esse poder da necessidade fez diferença brutal na minha vida. diferença brutal. Yuri sabe disso. É história pra outro momento, quando você estiver lá, eu vou contar essa história. Mas esse livro vai fazer diferença na tua vida, com certeza. E o Yuri vai autografar e fazer uma dedicatória. E os dez primeiros vão ter, os cinco primeiros, aliás, vão ter call com, prepara o dedo aí, porque os cinco primeiros vão ter call com o Yuri. Prepara um dedo aí. Estou sabendo disso não. Vai ter sim, vai ter sim. Então vai ser comigo ou com o Yuri, tá? Comigo ou com o Yuri. Os cinco primeiros vão ter qual com o Yuri?

Os próximos cinco vão ter qual? Ou com o Bruno gestor, ou com o Fernando supervisor, ou se duvidar com o Bruno? Não, eu faço. Agora que você falou, eu faço. Os cinco primeiros eu faço a qual? O individual. individual, gente, olha o depoimento vocês viram o depoimento da pessoa que transformou Tudo por causa dessa calcunhura aqui. Esse depoimento aqui, né? Olha o resultado dele. Olha quanto é que poderia valer para você. Mais de 5 mil reais, 10 mil reais. Yuri cobra 10 mil reais por uma palestra de 40 minutos. Se você for rápido, você vai ter isso. E quem é rápido tomar decisão? Não, 20 mil. Tá me devalorizando? 20 mil. Intimidou. Quem tomar a decisão hoje ganha o livro do Yuri, e só quem tomar a decisão.

Aqui com a gente vai ter esse bônus de uma toda, que vai ajudar você a construir a tua fé. que pode mudar teu game. Eu já vendi por 5 mil. vão ter acesso a isso. E o Matuta Quando ele trabalha as ofertas do cliente, esse cliente vendia só 20 mil, fechou 120 mil em uma call. Ele trabalhou do Instituto Arruda, a oferta, fizeram em sete dias, né, Matheus? Em uma semana. 180 mil pela festa que ele ajudou a criar Spotlight. A Dani, cara, que criou um produto zero, não sabia nada de vendas. Ela é esteticista. Ela não estava vendendo, ela chamou o Bruno. que ela tem uma tutoria por estar no programa de 45. E fechou 9 de 13 calos.

E você vai poder, tomando a decisão nesse desafio, Eu vou dar não só um, a gente vai fazer dois ingressos para a nossa imersão Full Sales. É uma imersão que custa R$ 12 mil. pra você tá lá com a gente, pra você conhecer empresário foda. Seja você um closer de elite ou seja você um empresário, cara, quer fazer network. Tem galera aqui que fatura mais de 100 milhões de reais. O mercado, eu fechei hoje um cliente, hoje não, essa semana, na terça-feira, um cliente que fatura 130 milhões de reais. Por ano. É o tipo de pessoa que está lá, ele garantiu que vai estar nessa imersão. Vai ter uma pessoa que foi na nossa imersão e vai patrocinar que fatura mais de 100 milhões.

Você vai acessar uma frequência para toda aquela roda que você viu que a gente acessou, a gente dá em três dias. Com comes e bebes, com espaço para networking, você vai concorrer a isso aqui. Se você for rápido. Se você for decidido. Porque dinheiro ama velocidade. Sucesso! Ama decisão. Pessoal, coloca aqui, por favor. Coloca aqui, já colocou aqui, faz o pagamento, galera, ou Pega, escaneia aqui. Eu tomo essa decisão. Lembrando que Livro autografado e eu vou autografar e eu vou fazer com dedicatória com o seu nome. Qual o Comigo Individual por cinco primeiros? Uma manhã inteira com o Matuta fazendo produtos e ofertas, uma manhã inteira. Você que está precisando aliar seu produto, sua oferta. Inclusive, se vocês olharem lá, tinha um comprovante, um pix de 5 mil reais que foi que uma pessoa pagou para ele fazer.

Ele vai fazer junto com vocês. E ainda vai concorrer. Há dois ingressos, vai ter duas pessoas, vão poder estar com a gente na próxima imersão, que vai acontecer 23, 24, 25. de outubro, de agosto em Alphaville, que são três dias imersos com a gente Galera! por 399,70. Não faz sentido nenhum. Vocês não fizeram inscrição agora. Se você acredita que minimamente a gente consegue botar para você 400 reais a mais no seu bolso por mês, que é uma parcela. Cara, não faz sentido você não estar aqui. nenhum. Nenhum, nenhum, nenhum. Não é não, velho? Total, cara. O que é essa parcela? Yuri, a gente podia ter vendido aqui 45 mil. Olha o valor, a gente vendeu hoje de 20 mil, 45 mil e está te oferecendo 4 mil, não tem por que você não entrar.

Vinícius, eu quero ir para os seus programas maiores. Não tem problema. Entra nisso aqui. A gente liga, marca uma call. Se você decidir entrar no programa maior, que legal. A gente te dá o reembolso desse aqui. A gente usa de cashback. Vinícius, eu tenho uma equipe, eu quero treinar meu vendedor, é por isso mesmo que você tem que entrar. Vinícius, o meu gestor, eu vi demais, Yuri, o meu gestor devia estar aqui, ele precisa disso. Legal, compra você primeiro, mostra para o seu gestor que você está investindo e você vai mostrar que você investindo, ele tem que investir também. Traz ele para a gente, a gente ajuda a estruturar. A apresentação dele, a gente ajuda a acelerar o negócio dele. Toma a decisão você, não espera ele tomar a decisão por você.

É você que é o protagonista aqui na sua vida, não é ele. Toma a decisão para você se capacitar e você vai nos olhos dele, você vai crescer muito. Tem nosso gestor fazendo MBA, cara. Isso aqui vale muito mais que o NMB, devia valer o NMB, você vai receber 4 mil reais. por 4 mil reais uma formação. Bora, quem tiver já dentro, fala aí que a gente vai parabenizar. aqui ao vivo. Mas vamos lá, a gente vai liberar já para perguntas. O pessoal está colocando, estou dentro, estou dentro, estou dentro. Rafael Mondes, estamos juntos. Bruno, estamos juntos. Consigo pagar no boleto parcelado? Não consegue. Dá para parcelar mais de um cartão, mas no boleto parcelado não. Tô dentro, Noelinho, parabéns, Araquinho, tamo junto, parabéns, seja bem-vindo. Humberto, bora, vamos lá!

Show de bola, Marcos. Estou dentro, Vanessa. Tô dentro das primeiras, hein, Mariana? Show de bola, galera. Show de bola, show de mola. Show de bola. Vou ficar só no intensivo, vou ver no que dá. Tem gente que deve estar pensando isso aí. Tá tudo bem, tá? Tá tudo bem, literalmente. O que você aprendeu aqui foi de valor. O que você aprendeu aqui, a gente vai treinar nosso time. Vem cá, você quer vencer de verdade? Digamos que você quer ser campeão de jiu-jitsu, você vai. Treinar. Você quer ser o campeão. Você quer ser o campeão estadual. Senão, se você não quer, está tudo bem. Se você quer levar a sua vida na mediocridade, está tudo bem. Mas se você quer ser o campeão, imagina isso. Você vai ver um curso de jiu-jitsu parar de praticar?

Você vai querer a formação com o melhor professor? Ou você vai ver no YouTube e e vai tentar o campeonato. Sem isso, a vida é um campeonato. Você está disposto a vencer, você precisa de treinamento. Esse intensivo aqui te ajudou com certeza absoluta, mas eu sei que você vai parar no meio do caminho. Quando vier a dificuldade, você vai parar no meio do caminho e se lembrar. que você poderia estar num grupo te assessorando toda semana, que você poderia ver 10, 20, 30, 40 análises de qual eu pegar aquele fio da meada. Aquele um minuto do Yuri, imagina ter uma hora do Yuri, uma hora de outras coisas também, você pegar esse argumento. A gente pega argumento do outro o tempo todo. Você vai pegar um argumento que vai fazer toda a diferença e já vai pagar pra você.

A tua conversão aumentando do teu time, a sua moral aumentando, tudo vai aumentar. Nesse desafio você vai ter resultado, tomara que tenha. Mas se você quer o alto nível, não tem porque você não dar o próximo passo. Cara, Vinícius, eu gostei de outros, eu tenho time, eu quero entrar em, muita gente já entrou, cara, veio falar com a gente, chamou a gente, fez call. Um monte de venda essa semana, mais de 160 aplicações que a gente teve, absurdo, eu não esperava 160. muita gente agendada, muita gente comprando. E se você quer tomar essa decisão de outro para o Dafo Seus, compra a primeira formação para ganhar, inclusive a qual do Yuri, a estruturação com o Matuta, aí você vai falar com a gente. E você vai para um próximo.

Dá o cashback, a gente já marca a tua call e você já já entra em contato, a gente dá prioridade. Vinícius, eu não sei se eu vou ter retorno do meu investimento. Cara, isso eu não tenho nem o que te falar, porque quanta prova a gente tem. Quanto tempo a gente demonstrou aqui a nossa capacidade, quanto tempo, eu mostrei inclusive, gente, minha declaração de imposto de renda. A gente mostrou nosso faturamento. A gente mostrou quanto o nosso closer ganha. A gente mostrou quando o cliente nosso ganha depois de ter investido isso. Olha quanto depoimento a gente tem. Isso não vai funcionar para você porque Você pode ser essa B0 de vendas. Se você souber a B0 de vendas, que bom, cara. Você vai começar do jeito certo.

Se já é empresário, já sabe vender, que bom. você vai afiar cada vez mais seu machado. Vinícius, mas eu trabalho com vendas também, sou companheiro de vocês. Quantos estruturadores de vendas estão no nosso grupo e a gente entrega tudo? Quantas pessoas dessas estão lá absorvendo com a gente, crescendo com a gente? Não é porque eu sei X que eu não vou continuar me capacitando. Olha quantos livros eu tenho aqui. de vendas, tu acha que eu sou Não sou humilde de continuar aprendendo. Continuar aprendendo, você tem que aprender a todo momento. Você nunca tem que parar de aprender, seja com a gente ou com outra pessoa. Não tenho dinheiro. Deixa eu só fazer uma vírgula aqui. O Felipe falou, 400 é meu aluguel. Eu não trabalho com vendas e não tenho produto.

Fora que não tem cartão nem para quem pedir. Agradeço a oportunidade, mas não consigo. Felipe, realmente não é para você a formação de clube. Tá? Então, preciso ser muito sincero com você. A gente não está atrás do seu dinheiro. Na verdade, a gente não está atrás do dinheiro de ninguém. A gente está atrás do resultado de vocês. O resultado de vocês é o nosso resultado. Então, quando não faz sentido, eu sou totalmente sincero de falar, não vai fazer sentido para o Felipe, no caso, entrar. Eu espero de verdade que esse conteúdo tenha te ajudado. Tá, Felipe? Tenha contribuído aí que profetizo que em breve aí você vai sair. E vai poder morar num aluguel muito maior, morar numa casa muito melhor e dar uma vida muito mais digna pra sua família, tá?

Só essa vírgula aqui que eu queria fazer, Vinícius. Legal, cara. Essa eu não tinha visto realmente, Felipe. Hoje não é pra você e tá tudo bem. Tá tudo bem. A gente não quer seu dinheiro, quer seu resultado. Tchau. Mas. Corre atrás, corre atrás. Corre atrás que você tem toda a possibilidade de conseguir depois estar no treinamento, que é isso que você deseja. Eu não tenho tempo para aplicar. Bem como o Fernando falou, se você quiser a versão Pocket, a gente tem lá. Coisas bem estratégicas. A gente tem o acompanhamento. Pelo menos uma vez ou duas no mês você vai conseguir participar. A gente tem scripts de objeção que nem você viu lá, a gente tem scripts, tem aquele material escrito pra você ler e aplicar.

Então, se você não tem tempo para ganhar dinheiro, tem aquela frase aqui, não tem tempo, não tem tempo para ganhar dinheiro, não ganha dinheiro. Se você está só ocupado, você tem que analisar isso. Se você tiver duas horas por semana para estudar, Você consegue estar aqui duas horas por semana. Se você quer de verdade, você tem que mostrar o que quer. Pra dormir meia hora mais tarde, você já consegue as duas horas na semana. 30 minutos que seja. E é prático, é pra você Tu viu quanta gente aplicou coisa aqui e teve resultado? Você aprende, você já recebe. Você aprende, você já recebe. Você não demora para ter resultado com o que você aprende aqui. Porque é direcionado, é prático. Por quê? Porque a gente usa esse treinamento para treinar a nossa equipe.

E se não estivesse funcionando, a gente não estaria contratando mais gente como está contratando. Então é. É difícil você falar para a gente que não tem tempo. Você pode falar para si, mas você tem tempo sim. É só organizar melhor. E para você gerir melhor o seu tempo, a gente tem um programa de gestão de tempo de produtividade. A gente tem isso para te ajudar. Qual que é o preço de ficar de fora? Qual que é o preço de ver todo mundo tendo esse resultado e você não ter? Pensa isso. O preço você vai pagar. E o preço você vai ficar de fora. Tenho certeza que o preço vai ficar de fora muito mais do que você vai pagar. Ô Vini, deixa eu fazer uma vírgula aqui.

Eu vou ser totalmente sincero com vocês e eu vou falar de coração. 4 mil reais não vai mudar a minha vida. a mais ou a menos. Não vou mudar do Vinicius. E não, vamos dar uma doida. De coração, sendo muito sincero com vocês, eu prefiro muito mais vender meu produto de 45 mil reais. Mas cara, 4 mil reais pode mudar a sua vida. Pode mudar o seu gestante. E eu acredito muito nisso aqui, ó. O poder da necessidade. E olha que nem é uma necessidade tão grande assim. Quando eu tomei a minha decisão lá atrás de fazer um curso. Eu tava começando menos um. Eu assumi uma parcela de 680 reais que eu não sabia nem como eu ia pagar. Mas, cara, hoje eu olho pra trás e eu falo que bom.

que eu tomei essa decisão. Porque se eu não tomasse aquela decisão, eu não estaria aqui hoje falando com vocês. Eu não estaria aqui hoje com vocês. E tudo tem um começo. Hoje a galera olha pro meu palco, mas não sabe o que aconteceu no bastidor e o que acontece ainda. Então, tomar uma decisão, muitas vezes, é tomar a melhor decisão da sua vida. E eu te garanto uma coisa, se você entrar na formação, você colocar ela em prática, É impossível você não ter resultado. É impossível. e a de coração. Agora, se você entrar e você não botar em prática, aí eu vou te falar, realmente não dá. Vini, me libera a tela aqui rapidinho. Deixa eu ver se eu consigo.

Qual o critério para ganhar a vaga na imersão? Já vai falar qual é esse critério, viu? Olha lá. Isso aqui. É a pasta de depoimento da forma. Da formação. Tem aqui, ó. 51 depoimento de aceleração. e 44 depoimentos da formação. Isso aqui é tudo depoimento de aluno. É tudo depoimento de aluno. E aí Apoiamento, mais 15, mais 7, mais 32, mais a compra aqui de 12 de 2.666. 8K, 6K. 90 mil faturados na semana. 4.500. 5 mil. Isso aqui é tudo resultado, aluno. 2 de 15. 26, 134. Esse aqui foi hoje, primeira call e já fez o Pix de 9500. Esse aqui é de hoje. É isso aqui ó. Isso tudo é resultado. É isso aqui que a formação tem poder de fazer na sua vida.

Então, assim, quem puder e quem quiser. Se eu fosse você, eu tomaria uma decisão. O que vocês viram aqui no desafio Closing Call, e ainda não acabou, tá, gente? Não é porque a gente fez pitch que a gente vai parar de fazer conteúdo, que a gente vai entregar, ah, agora dano, já fiz o pitch, quem comprou? Não, aqui não existe isso. Inclusive ainda tem tarefa hoje. De objeção. Não acabou a aula ainda e nós ainda temos VIPs, tá? Não é porque a gente tá virando uma coisa que a gente vai largar todo mundo, não. E quem não entrou, dana-se quem não entrou. Aqui na Fuseus não existe isso. Vocês são pessoas e a gente quer dar o melhor pra vocês. Vocês já perceberam isso no conteúdo que a gente entregou?

E o conteúdo que a gente entregou Pode ser um tiro no pé, vocês sabiam disso? Porque talvez alguns de vocês estejam pensando que tudo que a gente entregou já basta. Já saciou você. É um tiro no pé. Muita gente não entrega porque tem medo de as pessoas não comprarem depois. Mas a gente não liga, porque a gente sabe que o que a gente entregou aqui Nem metade, nem a ponta do iceberg do que a gente tem lá na formação. do que a gente tem no programa de aceleração para quem vai querer dar um segundo passo, além para a aceleração. Então, assim, toma a sua decisão. Yuri. Eu preciso ver o cartão para amanhã. Yuri, eu preciso disso. Cara, faz o seguinte. Entra lá, preenche os dados no checkout.

que amanhã o meu time vai entrar em contato com você. E aí meu time vê o que dá pra fazer. Se der pra fazer alguma coisa, ou pra você segurar essa condição, a gente vai fazer Então preenche o checkout, vá lá. Abandona o carrinho depois. Agora você. que está aí, já toma a decisão agora para você já começar a formação. Teve gente que já tomou decisão antes, se antecipou E você pode tomar sua decisão hoje. Você pode ter certeza que você não vai se arrepender. Ah, Yuri, mas eu estou vendendo produto para mim. Eu trabalho, eu sou um produtor, eu sou. Mentor, sou médico, sou advogado, sou isso, aquilo, assado, assopado, vai servir, sim. vai te ajudar a melhorar suas vendas. Vai te ajudar com, passo a passo, uma estrutura para você treinar o seu time de vendas.

Vai te ajudar com Se você quer ser um closer, vai Se você quer ser um close, vai te ensinar uma nova profissão. Se você quer usar isso, você já é um close, quer melhorar suas vendas, vai te ajudar também. Galera, 400 reais por mês. R$397 por mês. Eu não estou falando de um valor absurdo. Estou falando de R$397 por mês. Mas Yuri, eu não tenho. Será que não tem? E se a sua televisão quebrar hoje, como é que você vai comprar outra? E se o celular que você está vendo aqui, ou está digitando, quebrar, como é que você vai fazer? Você vai arrumar um cartão para comprar. Você vai arrumar. Então tudo é uma questão de prioridade.

Então se você acredita que o conhecimento, que o treinamento da Fuseus, que o que a gente tem aqui Vai ser uma prioridade para você. Seja muito bem-vindo. Se você não achar, está tudo certo também. A gente continua best, continua amigo e a gente se vê pela frente. Mas eu te garanto que vai custar muito mais caro ficar fora do que entrar. Mas muito. Porque você vai ouvir falar muito da galera que tomou decisão hoje. Então é sobre isso. E quando começa, começa. Hoje. hoje. Pessoal, tô colocando aqui, quem quiser continuar tirando dúvidas, eu vou colocar do nosso gestor, Gabriel, tá? Você pode perguntar pra ele, qualquer dúvida, pode não sei o que, pode não sei o que lá, vai ter não sei o que lá.

Você vai perguntando para ele que a gente vai para o exercício, tá? Então manda mensagem aqui no WhatsApp dele. Vou pedir até para a equipe colocar um link direto para o WhatsApp do Gabriel, que é o nosso gerente de pré-vendas. Quem quiser conversar com a equipe, é verdade, quem quiser conversar com a equipe, Coloca o telefone aí também, né, Vini? Quem quiser conversar com o nosso time, coloca o telefone aí também. que o nosso time vai entrar em contato e tirar alguma eventual dúvida que você tenha. O que eu aconselho pra você? Você que tá com a dúvida, você que tá inseguro, você que não sabe como vai fazer. Meu conselho para você é que você coloque seu telefone aí agora. Não é não, Vinícius? Então coloca agora seu telefone aí.

A gente vai chamar você para conversar aí e esclarecer sua dúvida, tá bom? Enquanto isso, você pode mandar diretamente para o Gabriel ou põe seu telefone aí que a gente vai entrar em contato. para conversar contigo. Agora, Eu queria que a gente fizesse esse exercício aqui. Qual é esse exercício? Vocês entenderam o quê? É importante você fazer os passos, mas é vocês saberem também quais são as principais objeções que aparecem. Porque quando vier essa objeção, sendo apego de calça curta. O Fernando não foi pego de casa curta. Ele já estava preparado, porque essas objeções é o que o ser humano dá. 95% a 90% das objeções vão ser iguais, vão ser as mesmas, vão ser do mesmo estilo. Então eu quero que você liste 5 as objeções principais que o cliente te dá.

Eu quero que você Traga um argumento, uma resposta, uma metáfora. para você responder a essa objeção. De uma, duas, três, quatro ou das cinco objeções que você listou. Primeiro passo. Lista suas objeções que você sempre recebe e você não consegue vencer. e faz essa resposta. A gente vai depois pedir para vocês guardarem essa resposta para a gente compartilhar também. essas respostas aí pra gente Fazer essa troca. Mas escreve aí suas respostas. Vai dar 10 minutinhos aí. Enquanto a gente vai respondendo aqui. Beleza?

Vai listando aí as objeções, contado, Gabriel e Ian. Quais são as principais objeções do seu segmento e qual o argumento que você vai falar a partir de agora quando a objeção acontecer? Tá, então. É o que o Vinícius falou, quando você se antecipa, você não é pego de calça curta.

Pediram para mostrar aqui os livros, mas quem viu, viu, quem não viu, não viu. Aí a gente vai ter também as recomendações de livros, tá? Na formação, todos os livros que a gente recomenda para você. Tem livro que todo mundo gosta, Yuri, mas não é. da metodologia. Tem livro ruim de vendas. Tem livro bom também. Tem livro que a gente, ó, é da bibliografia. Pode ver. Tem livro caro aqui, não serve nem para papel higiênico. Mas tem muito livro que é ouro. Lá a gente vai ter a lista de livros que você deve ter. E o livro é um complemento, porque todo o nosso treinamento O livro é como se fosse um diamante bruto. O treinamento, o EAD é um diamante lapidado, você já pode aplicar na hora.

O bruto não, você vai ter que trabalhar ele, você vai ter que compreender o livro, você vai demorar um tempo. para conseguir aplicar o livro. Da mesma maneira que o treinamento tem, o treinamento é muito prático. Tá? Ele pega o cuchu. conceitos dos livros, e muito eu trouxe para vocês conceitos de livros, porque toda a metodologia aqui não é nossa, tá? Essa metodologia é muito americana. O jeito que se faz, tudo aquilo que eu aprendi com o Jordan Belfort, Cardona University, Cole Gordon, toda a galera lá de fora, que eu paguei em dólar, que eu paguei caro. Eu paguei ao longo da minha carreira. para eu treinar minhas equipes. para vender as minhas frações imobiliárias, para bater 2 milhões no mês, 2,2 milhões. 2.2 milhões. E aí eu aprendi para vender mais.

E aí, o que aconteceu? O pessoal começou a me pedir dica. E eu conheci o Yuri no mesmo grupo. Né? Yuri também sabe muito de venda e se uniu, e se uniu a uma tuta num grupo aí de cento e quatro. que a gente pagava aí, depois começou a pagar 120 mil ao ano. Só quem estava no momento certo. E olha a diferença de estar com pessoas conectadas. A FUNCEIO está batendo 8 milhões com essa metodologia que você tem acesso, 8 milhões no primeiro ano. Talvez nem a G4 tenha batido isso. E foi com zero reais de investimento, foi com conexão. Com mentalidade. e com técnicas. E aqui você vai ter esses três com a gente, tá? Mentalidade. Você vai ter técnica. que a gente usa e dá certo o tempo todo, e conexão.

Quem sabe está lá um grande parceiro, quem sabe está lá um grande cliente, um grande sócio. Eu estou parado para entrar, mas estou no gargalo de estruturar minha mentoria, definir. Entrei em mentoria que está no cartão, preciso pagar e não destravo essa parada. Nesse programa, vocês não entram na formatação de produto. Não. A gente não entra nessa parte, nessa formação, tá? A gente tem a Correio Estadual. É, vai ter amanhã comigo. Amanhã? Amanhã não. Vai ser uma manhã completa. Ah, tá. Um amanhã com você. Eu entendi. Amanhã comigo. Vai ter uma manhã toda que vai ter isso. Pra quem comprar hoje, ganha o bônus de oferta de estruturação de produtos, tá? As vagas para close nessa reunião com a RH e o banco de dados de contratantes são a mesma coisa ou são duas coisas diferentes?

Qual a diferença? Basicamente a mesma coisa. Agora, o que não falta é vaga. de contratação. Por exemplo, teve uma pessoa que me falou comigo hoje que ele já indicou Já foi indicado para uma vaga e de uma grande player do mercado digital, que é cliente nosso, por sinal. E é uma ótima oportunidade. Essas aulas ao vivo ficam gravadas para quem entrar nesse programa? Não, as aulas ao vivo não ficam gravadas, tem que estar ao vivo. Outra coisa, Yuri, o mínimo que você recebe, a gente está falando de home office, remoto. A maioria dos clientes que a gente está contratando é remoto. Você pode morar, sei lá, Num lugar onde o aluguel é 500 reais, você ainda tem uma casa maneira, né? Porque tem lugar no interior que acontece isso.

Ou até morar na cidade. Você começa ganhando 2 mil, é o mínimo que a gente tem para contratar. difícil, tá? E aí depois você tem comissões que vão, dependendo da sua proficiência. a 8 mil de comissão, 10 mil de comissão, não tem nenhuma área comercial que dá tanto dinheiro quanto essa, mas você tem que estar Com a formação certa e com o player certo. O player certo não vai querer alguém que não tenha capacidade, capacitação. Seja com a gente ou sem a gente, você pode entrar aí em qualquer outro local. O que a gente traz de diferencial? Que a gente tem esse acompanhamento, a gente usa essa metodologia para treinar nossas equipes. E para atrair os negócios que a gente tem, que é clínica médica, área imobiliária também, consultoria para empresário.

E a gente une empresário com quem quer trabalhar e ganhar bem e crescer na vida. E muitas vezes você vai trabalhar para alguém e depois você pode abrir alguma coisa para você, enfim. Agora aprender a vender é algo que vai te catapultar. para as coisas materiais que você quer. Aprender a vender tem esse poder. Perfeito? Nossa, amanhã com o Matheus vai ficar gravado assim. Vinícius, fala com o nosso time aí e eu não sei te falar, vou colocar o contato aí do Do Gabriel, você vê como é essa questão aí do teu pagamento. O fixo aqui na Full Sales é 1.800 de fixo, mais 4% sobre vendas. Ou seja, se você trabalha aqui com a gente, você vende nosso produto de 45 mil, você ganha 4% de comissão disso.

Ali nessa semana, arrebentou. Acho que fechou quatro acelerações, né? Então, eu acho que é. Rebentou aí uns, sei lá, 7, 8k de comissão. A linha deve estar uns 300 já, Yuri, então 4% disso dá uns 12, mais o fixo, né? Obrigado. Belezinha? Galera, quem terminar aí. Depois anota no papel, anota no computador quem vai precisar disso aí também. A gente vai fazer depois. Uma coisa interessante. Olha, o André, estou pensando em minha candidata estar close e buscar um caixa. Cara, não tem nenhum problema disso. nenhum problema disso. Ainda mais de empresário que tem mindset, você precisa fazer um caixa, cara. Você trabalha remoto, atendendo o cliente, depois você se vira na parte da manhã para tocar teu negócio. Pra vocês, hoje a gente só tá com linha exclusiva, tá?

Mas tem gente que vai. Vai topar isso aí. É o dobro, Bruno, é o dobro. Qual é o valor da comissão que prospecta a oportunidade? É o dobro. Por isso que eu estou batendo aí, vou chegar a 30 mil de comissões. É o dobro em algumas operações, vale ressaltar. A gente paga o dobro porque a gente valoriza o comercial. Mas a gente está também aí chegando e levantando a bandeira de comercial ser valorizado. Porque o comercial é o coração de qualquer empresa. Uma empresa que não vende, ela quebra. Há quanto tempo para comer o curso? Cara, nosso close tem que terminar o curso em três semanas. Ele tem que, ele termina até em duas, mas ele tem que terminar em três para começar a atuar com a gente. Ou seja, essa formação.

Ela é feita para o nosso Closer também. Eles são a nossa metodologia de treinamento. Se a gente não vendesse, a gente ia ter ele. Sempre alimentado. já que a gente também vende, a gente melhora ainda mais. Mas o nosso close, ele entra aqui, a rotina dele de estudo é essa, ele termina em três semanas aí. E também, agora, a gente nunca fez o cálculo de quanto tempo exatamente pra terminar, mas o que eu posso te adiantar é conteúdo pra cacete na plataforma pra você. estudar, se dedicar. É claro que tem conteúdo que vai gerar até o ponto, vai ter conteúdo mais profundo. Então a gente sempre aconselha ali, dependendo do seu nível. Mas, cara, é uma formação bem completa. E aí você vai assistir a aula que mais te, por exemplo, tem aula de objeção de mais 30 minutos, aula de negociação.

Aula de. Aula de laboratório de vendas, então conteúdo bem profundo de vendas para você se dedicar. O Gustavo perguntou, scripts de call, scripts social sellers, scripts de prospecção. Não tem scripts social sellers nesse produto, mas tem um produto um pouco mais caro, que é 6 mil. que ele tem também a parte de social selling, que é a que é outro produto que tem essa parte aí também, tá? Mas do que você falou, não tem de social service. Se você quiser pagar dois mil a mais. Seja bem-vindo, se não. na formação a gente não tem de social selling, tem de prospecção porque tem o Hunter 10x como bônus e tem de call também Três semanas para eu ver todos os módulos? Ou é a dedutiva de Closer? Todos os módulos.

Se você for dedicar. Todos os modos. Nós closers assistimos todos os modos em 3 semanas. E sobre a montagem da apresentação. O que eu posso fazer, né? Deixa eu reconectar, Gustavo. Você vai, entra, aplica o conversão de call, ganha dinheiro, aí quando você for implementar o social selling, Você faz o upgrade aí e você vai ganhando dinheiro enquanto isso. Vini, como está a repovimento? Bora. Tem uma pergunta só. A tarefa, gente, a gente vai pro VIP agora, vai tirar dúvida lá. Só uma última coisa. Ok. colocaram assim, é Sobre a montagem da apresentação, tem algo editável? É, a gente liberou uma vez, né? O que a gente faz? Não. Tá bom. Então seja bem-vindo quem entrou aí e vale para o VP. Galera, amanhã, gente, temos o próximo dia, tá?

Que a gente vai trazer um conteúdo aqui. Rumo à faixa preta, a gente vai trazer o da faixa maior à faixa preta. O detalhe. para você ter alta conversão. A gente vai trazer o nosso melhor conteúdo amanhã. E se duvidar, o nosso melhor conteúdo sábado. Não perde amanhã. Que aqui é o creme de la creme, pra você. de 20% para 30%, 35%, para você mudar teu game, tá bem? Vejo amanhã você, vamos lá para o vídeo. Um ponto importante é, para você que está achando que só porque a gente vendeu hoje, amanhã a gente não vai entregar conteúdo, está muito enganado. Amanhã vai ter conteúdo de verdade, tá? E ponto final. Beleza, VIPs? Partiu VIP agora. para a gente continuar lá e tirar as dúvidas de vocês. Bora! Bora!